一直信任这个购物平台，每天都会买水果，每次都期待不一样的体验，这次购物特别心塞。一点都不新鲜。欲哭无泪
真够坑的 削完第一个就这德行 没想到啊 个小还烂芯儿
京东，我真对你无语了，刚买没到家就降价了，跟我玩了是不是，我真的要考虑能不能再用京东买东西了！！
京东与商家都坏了良心，买的都扔了，不能吃。坑钱，以次充好，也是无语了... ...
买了六箱，最上面的一箱个比较大，看着也比较水灵。下面的几箱打开都是很小的果，颜色什么也看着不新鲜。
在店家买了五次，店家服务真心不行
一般般。个头很小，新鲜度还可以
吃了一个，不好吃，好硬，又没有水份
这个不好，有个直接坏了，里面有蛆；没坏的还不甜，没有味道，以后再也不买了！
苹果比较小，没有80mm。都是70mm我是过了一星期才打开吃发现这个问题所以这次没有申请售后，小伙伴门要当心啊
不是一般的小，去掉皮估计和橘子一般大。拿200ml牛奶做个比较，看图
三个火龙果一个已经烂了，另两个也即将烂了，跟客服反映了没人理，其他水果还不错，尤其是榴莲很赞
有一箱装错，这些娃娃干活的时候心里想的啥，，里面有一个软了，，吃起来酸酸的，不太像甘肃产的，快递还挺快，给一个星，差评喽，
五公斤苹果只收到2.7KG，说是两个包裹邮寄通常第二天会收到第二个包裹，等到订单自动付款，第二个包裹也没有到，问客服也没有人回复，最不理想的一次购物，没有之一.
真是便宜没好货，好酸啊，没啥甜味，卖相根本没有图那么好，不推荐这款苹果，伤心
火龙果很小，而且还有一个烂了，发霉了！
个人觉得还是国产的好吃一点！这进口的烂的很快！感觉味道还没有国产的甜，个人觉得国产的要好吃的多！
这是我买到的最差的一次。个头很小，根本没有描述的尺寸。12个苹果中有2个连皮都皱巴巴的了，目测至少放了一个月以上，特别不好。不要买。
果实只比核桃大点，有硬又酸又涩，真心的掉地上都没人捡，这次吓了眼了，回老家小地方没进口水果，想的送礼送点好的，我*，选择京东。
不满意，再也不会在京东上买东西了，很失望
真的是验证了“便宜没好货”，黄色的叶子，果实也是快干瘪的样子，不会再购买！
骗人的！水果都是烂了的！再也不在京东买水果了！太差了！还花了我20元！！！！差！
居然有个超级无比熟的，熟过了头，看我图
到底是按个数还是重量？大小不一，大的每箱就一两个，按这个大小一点不便宜，上当，怀疑评价都是刷的。
商家真好意思说是新鲜水果，看着都发霉了！蔫不拉的，对比买了几份水果，最差劲的一家！这种水果放超市打折都不会有人买，商家借网购限制欺骗消费者，定价还如此高，你倒是一分价钱一分货啊，不厚道，黑商家！
之前买过一次还挺好的，这次买的。。。。80MM?感觉是在碰运气，啥也不说了，看图吧！大的果子就一个，其余全是小的！！
一点多不好，烂苹果而已，黑心卖家
之前有在这里买过一次水果 感觉还可以 然后今天第二次来这里买 然后东西到了 这次还是加钱买的大点的 质量却比第一次差很多 表示以后再也不会来这里买水果
苹果的口感不错，但说是80号果就太欺骗人了，个头严重缩水。还冠以烟台果品总公司，砸烟台苹果的牌子，丢人！
外表光鲜去皮后原形毕露。换货申请两天没回复。
打开以后要吐了，第一次在京东买东西就遇上这种事，关键这还是给别人买的，对京东很失望
超级不好 超级小 又差不多要烂了 谁买谁后悔
包装太随意，一半碰坏了，再不买了！
没有对比就没有伤害，这次太袖珍了吧，到是挺整齐，都是这幺小，能有70mm就不错了
没有收到货品，找不到客服，系统自动显示已经收到了。
有4个是坏果，质量不怎么样，坏的苹果很让人不舒服
上当了，果子一个比一个小，而且很陈，是买过的最差的水果，就是不知道可以退不
还不如在摊子上买的好吃，价格还贵，就是包装好看
苹果大小不一，有小部分烂的，不过售后态度很好都给解决了，给售后五星
这次买的，很多长得都很丑，感觉就向外面买的次品一样。失败的一次购物！
收到货，外边很漂亮，切开就这样了，失望
运送到时已经不冰了，其中一枚有汁液渗出，一枚有一面明显压扁。另一枚完好，较差的体验。
一箱苹果，打开一大半都烂的，好难闻！关键是京东客服一直不理人，联系不上。
这个购物不好，买了三个火龙果，来得晚还烂了两个，也懒得退换了，麻烦...
我购买的物品邮寄地址明明是江西吉安，我就不知道配送中心怎么会把它寄到天津去。真是大笑话。
没有水分了，粉的不好吃！感觉要坏了！
26号才给送到，当时没打开看，后来一打开发现所有的火龙果表皮都冻了，吃了两个，果肉还可以，第二天剩下的果肉全都发酸了，只能认倒霉了
这个苹果真的太烂了，又小而且是最破的那种，京东自营现在也那么差了
上次买还不错，这次竟然给我发了个拳头大小的，*就买了那幺小一个，不值，生气不满意
感觉体验度很差。运费，服务，都在下降。坏了一个。
非常差！购买过几次了，这次卖的不仅小而且非常不新鲜，皱皱巴巴的果皮，展卉上次买的木瓜也是烂的，这次的火龙果也这么差，没法再买这个牌子了
这苹果特别烂，十二个里面还没吃完，吃了一半，现在就已经有三个心坏的了。
尝试在京东购买了两种水果，吃过之后，无论从商品哪个角度而言：真的不敢恭维！！！
好小一个，根本不是进口的。包装好看而已！
京东211实效内未能送货，不遵守条约，购买需谨慎！！
好大的猕猴桃啊 ~ 这火龙果是我吃过最小的了 剥开就鸭蛋那么大 果然便宜没好货…很难得给一次差评 你tm在逗我
我的也挺面的 不够脆 特别是冰箱藏一段时间以后
这个我连一个?都不想给，买了6个，其中有一个还是坏的，很酸，水分少，还苦。买了多年京东的商品，这次买生鲜很失败，以后都不会买了
苹果都是坏的，有虫，有的直接就是焉的快干了，无语，基本上苹果都扔了。
火龙果不太好，然后说是六个，但其实只有五个，然后大小也不一致，然后有一个小到不行。
一点不给力，苹果很小，甜度也不够，感觉上面着色剂有点多
取快递处员工态度太差，看着就给乱丢，真不爽，只能1颗星，管理好自己的员工也是应该的。
口感不好，有点康了。还小，没有自己从水果店买的好。希望商家诚信经营，能图片保持一致。谢谢
果然必须榨汁，只能榨汁，苦的不行！
东西不好，小而且发绿，感觉没熟透，有一颗还起了霉了，失败的一次网购
京东快递送的没京东标识就算了，这水果前天中午买的昨天上午到的打开一看有一个坏的离谱（发霉了?）这苹果估计是打包好久了吧 还鲜品我都不想多说 这个都不知道放了多久了 这坏一点还是可以接受的问题是你这坏的腐烂了
第一次在京东上购买生鲜产品，也是第一次评价，这次给我的感觉很失望。首先发货发错了地方，发到了隔壁城市，耽搁了一天。其次打开包装水果已经不新鲜了，回来切一个里面都是坏的，很失望！
给一星都嫌多，拿回来一看就是放了很长时间的，外面皮这点水分都没有。我都开始怀疑这还是不是京东
东西太差了，而且苹果都是面了，一点儿也不好吃，本来给孩子，买了，孩子也不爱吃，特别面买了五箱子特别小，特别小苹果特别特别小，
京东的生鲜 还是不行。不新鲜 放一天就腐烂变质了。价格和超市的差不多 甚至更贵。
失望这苹果连外面三块钱一斤的都没得比，下次不会在京东买水果
口感一般 尺寸不足 没有一个到80mm
3个全烂的，客服又联系不上，只能上传图片
有一个发霉了，另外的都不太新鲜。
这么垃圾的苹果京东也卖，以后打死也不在京东买水果了！彻底失望！
三个坏一个，网上买生鲜还是不靠谱
烂了两个，总共才几个！！店家得给个说法啊，如果快递不可避免是否需要有改善措施？
京东财务非常差劲，表示非常气愤！
亏我还不止一次来买。就这样对待老顾客？外包装省了，苹果烂了
这次的火龙果，一颗星都不想给，给一颗都是给快递员的，果子又小味道还差，还不如超市几块钱一斤的红肉火龙果
三个坏了两个！这要怎么吃！很不愉快的一次购物！
感觉像超市两块五一斤特价处理的，小也就算了，还是个畸形，不知道是不是我对京东期望太高了，累觉不爱了
无需多说，看图就好，什么叫黑心，评价一颗星都不想给。
火龙果不甜，带点酸，应该是没熟就摘，不好吃，不会再买
一点都不好，很小个，有一箱苹果有三个烂了
太小了了吧也，我又不是没买过，太小了，而且有苦，涩，酸。
苹果又小又不好吃，发青，特别酸，简直没法说，太失望了！
越来越不好了，就头次买的好吃个大，越来越小个头，这次口感更不好酸的，孩子都不吃扔了
很垃圾，酸了吧唧的，一点不甜，购物最差的一次，孩子都不吃，扔了
超小的果！！！第二张图片左边是京东买的，右边的是自己家水果店买的！差太特嘛多了！简直就是超小果！真的是太坑了！根本没有介绍的那么大！
想给零分，到货都烂了全扔了。    以后再也不会买了。    也告诉大家，不要买。
明明买的是两个大果，发过来的是一大一中，不诚信！
寄过来三个一个都烂的出水了，其他三个也都有点烂了
果太小了，太小了，一共买了6个，其中一个熟老了，一个根本不熟没法吃，以后再也不会买了
这苹果这么差也在京东上卖 又硬又不甜 给小孩吃的买的真失败 选择京东就是错误
*就*一公斤，而且比这个个头还大好多。无法给好评。以后再也不来京东买水果了。
一颗星完全是给快递员的。明明写着大果，怎么还那幺小。还没吃不知道怎么样。这次购物很糟糕，贵的完全没有价值了。
味道不行，给女朋友买的，让我女朋友很不满意
京东最差一次购物，火龙果小不说都蔫了。白瞎那么好的包装盒了！这样的东西也好意思发出来
苹果个头比较小，顶多70#果，口感脆是脆，但发硬发哏，甜度超高，适合能接受齁甜的亲，本人只吃了一个，剩下的估计要放烂了算
第一次从网上买水果，真是醉了，这种成色的水果在超市里我连看都不看，真是糟糕的体验
特别差，买的最差的一次生鲜，都蔫了还送过来，很小的说。
一直在这家店买，这几次越来越差了。这回送来的有一半是坏的撞伤。
不好吃 太小太硬 还不如一般的红富士呢
这次购物有点心伤，这样的都送出来的，采购员不要再犯这样的低级问题了
真的难吃，就几个苹果不仅有烂的，还有没熟的，以后再也不买这家苹果，大家也别买，京东你们要做好供应链的监督工作啊！！！最好开一个举报的专栏
烂了，无语，装箱的时候不知道看的吗
贼几吧小，还硬，大家别买这家。
没见过这幺小的火龙果。水果摊上10元4个的都比这3个大。这样做生意一点信誉也没有。
烟台苹果有很大的浓药味，在京东上买过几次其他牌的都没这种情况，这次买的仙美烟台苹果差得切底，建议不要买！差差差
说实话这个不新鲜！很久了快要坏了！
水果应该没有什么问题，但是我挺怀疑水果供应商的快递后勤工作，包装1箱苹果用了18个小时，我就不明白了
这次购物除了商品质量以外都挺满意的。我就呵呵了，这也叫中果，在外面买6，7块一个的东西，在这居然贵了快一倍。其他的不多说，我特么要是在从京东上买一次水果，我就是脑子秀逗了
这次的火龙果真的是很失望，时间应该挺长了，都皱了，还不如上次买的放到现在的新鲜，以后不会再买了，看来就是一次性的吧。
这些苹果有些都是烂的，而且苹果太小了，都没有75果大，还有京东的送货速度还可以
六个就有一个烂成这样也邮出来了，一股子烂腥味。
你们还真是够骗人的，收到后打开我们几个人都尝了尝，都感觉不错，本来想再买多点那，到我们在去吃下面的时候就感觉特难吃了，你们感觉这样子做合适吗？
一箱子三个烂了两个，真是没话说了。
我想以后不会再买这家的水果了！同时这是我第一次在网上买水果。有些失望了！
支付29.9元3个果子2个坏掉的，客服沟通说折算返现到钱包（给媳妇拍的在外地），2个坏果折算后返我16元。感觉真对不起我数学老师，智商差到这个地步了！！！老师原谅我吧，京东你会玩哈?
物流慢，收到时有两个底部已开始腐烂。
特别差，在京东买了几年东西最差的一次！火龙果晚了两天才发出来，收到之后箱子都流出水来了，打开一阵恶臭，水果都烂成渣了！申请退款还把我白条券扣掉，这一回真是恶心到了。
啥苹果？又不甜又不脆，太粉了，没味道，最失望的购物。
第一次来京东，不知道这里的火龙果发过来都是冷冻过的，不是冷藏哦，收货几小时后果子就没了果型了，必须马上全部吃掉，要么就丢掉，家里就两个人怎么吃啊？想送人吧果子又是这个样的
快递哥有问题，我还没签收，他自己帮签收了，快递还没发货，就一大早弄了发货通知，感觉被欺骗，感觉换了个快递哥，京东快递服务质量下降，让我考虑还买不买京东了
说实话挺失望的，不知道这幺小，还没有一个女生的拳头大，不会回购了
大家不要再上当了，生鲜还是去超市和水果店吧，什么都不说了，看图吧
什么东西啊？好像不熟一样、酸的没法吃！真失望
苹果吃了人不舒服。不敢吃了！全部都要丢掉，才吃了三个！
水果是越来越差劲了，坏的太多了
这也叫中果你是不是在逗宝宝？3个这么点儿的东西也是简直了。垃圾到不行
这个火龙果太小，还不新鲜，太坑人，劝后面买的人不要买，谁买谁后悔
总共买了四个坏了两个烂了一个，一颗星都不想给
重量和卖相极差，小得可怜，京东怎么能卖这样品相的水果，完全看不到果肉
京东自营的，火龙果是烂的。。。。。超级失望！！！1分都不想给。。。。
不新鲜，马上要坏了，表面都烂了，吃起来是酸的
第一次网购买水果真的让我很失望，这苹果没有一点甜味，只是酸酸的，完全不值这个价钱
好久没给差评了，一般都会好评，但是这次不满意。    10几个苹果，只有一个甜的，其他都酸酸的。。。
苹果包装太差劲了，打开包装已经有一个完全烂掉了，很多脏水!
京东的服务员们，你们把发票竟然放贴在外面，亏你们办事还想得出来，连三岁小孩也知道放里面吧！如此办事不认真，吊尔郎当！这是你们应当做的吗？浪费客户时间！
非常难吃，皮极厚、发苦。肉既不绵也不脆。每个上面都有一个铜钱大小的磕碰，里面发黑。谁买谁后悔，不信你试试！
买来就是烂的，怎么吃？虽然发货很快，隔天就到，但也不至于这样吧？
收到的货全部是坏的，根本就不能吃
三个只有一个是新鲜的，其它两个都坏了，买得最差的一次水果
售后服务很差，退货自己系统的问题，还给客户造成不便
和商家描述的差太多了，打开箱第一层苹果还满意可第二层的太坑人了好小好小    简直就是大头儿子小头爸爸的差别。坑
这是最不满意的一次！有两个小，而且特别酸不甜！以前买了无数次都特别好！这次太失望了现在价位又特别贵！特别上当！
酸的！我真的第一次买到酸的红心火龙果！失望?
太小了，味道也一般，不建议购买。
买了将近一个月了 到现在还不粉 很难吃 上当了 原来自营的也卖这么差的苹果 如果可以你们叫快递上门来收吧 就当我请你们吃这些苹果 想想就气 买之前说怎么粉怎么粉 都是套路
刚买就降价，苹果没有想像中的香甜
一分事给物流的，送上门了，苹果又小又酸又涩，买了两件想着别浪费了给狗吃，我们家狗平时爱吃苹果的吃了一块都不吃了。
苹果有坏的，不新鲜，自欺欺人。
差点儿丢了，物流在三四线城市还是有欠缺，快递小哥人很好，每次提醒检查破损问题
买了三种苹果，最上方美域高75mm，中间宏辉80mm（这款75mm更迷你），最下方佳农，无论外观尺寸，宏辉都是最差，外观口感都不是红富士
物流真是差的可以，7天收到货，中间催了店家好几次，每次都是应付，零下30度的天气物流走了那么多天，还能吃么？真是够了，不想说什么，我买的时候是49.9，整合给家里买，家人还签收了，要是我绝对拒收！大家看完评价再决定是否下单吧，差评！
质量一般，与市场上买得相比，没有特别之处，这次买得感觉不够甜
恶心的京东，东西小的mini个，省运费拍了好几个，完了说有的没法发货，电话我也同意不发货。可他们拆分的时候，把有货的和运费都纳入没法发货的。    为了方便她们工作，我22.9元买的东西，你们竟然退了我8.9元。坑。爹呢啊，*!
刚刚吃了一个，只能够用三个字形容：不好吃！而且水果的个头很小，失望至极，希望能够给其他的买家意见
很差，算了不想退了，以后不要在京东上买水果了
物流速度配货员态度很好，但火龙果质量太差了，个头小太小了，严重不新鲜，
不是一般的小，不满意，不满意，不满意。
尝了一个，一点都不新鲜。吃起都有烂了的味道
最差劲的一次购物！苹果小成这样，还好意思打广告！
别说话，请看图！这就是多快好省的京东？大小不一，歪歪咧咧，还烂成这样拿去销售！！
磕坏了，其实还不错，就是磕坏了几个，这点不满意
1分给快递    外观可以，可是吃的时候发现有点霉味，切开一点甜味都没有。    能退吗??
苹果寄过来来了，个很小，外表还有坏的，看着特别差。
烂苹果，拿两个就烂两个。喂狗都不吃
又小有没水分，皱巴巴，明显陈年果子，买了好多，亏死
比宣传的小，重量也不足，口感是涩果（没有成熟）的那种口感，当然价钱不贵，但是宣传夸大了，这个在批发市场也就***/斤的价格，以后是不会买了。
真的不想说。。。太糟糕了。。。以后不会在京东上买水果了。。。从没吃过这么难吃的火龙果。。。
火龙果不怎么样啊，个头不论，居然皮上有虫眼，不会回购，其他的水果还可以。
挺小的。吃的第一个就是坏的，从里面坏。外面有五个都有磕碰。吃起来确实是烟台苹果，就是品质不怎么好。
狗屎的原产地，骗人。果的个小的不能再小，还有烂的。真让人感到失望
非常差，千万别买，不给京豆我也要说
四五个坏的！！！差评！！！味道是不错
苹果很小很小直径和乐事薯片桶差不多，苹果有点面，是面脆！味道是甜但是第一口吃到有点苦，总之怪怪的！苹果表面打蜡了！很滑！快递速度和快递员态度还挺好
皱巴巴的，买的时候还说等采摘发货，结果到的时候一点都不新鲜！
东西太不好了，联系客服退货了，京东客服简直了，网络没回复，总是什么机器人，电话就是忙，就算是咨询人多，我就不信就你家忙不过来，别人家客服怎么没这样，最后退款解决了，东西扔掉了。
好难吃的苹果啊，个头小不说，样子跟图片没得比不说，关键是味道，有一个词叫味同嚼蜡，刚在这里可以说是味同嚼草。上当！
果子小就不说了，完了是烂的烂的，烂的
质量很一般。有时买到没有坏了，很好。    但买到坏了，京东不提供有效的解决方案，很失望。
物流好的没什么可说的，这么辛苦选的什么产品，一点苹果的味道也没有，苹果非当年原生的苹果，难道就为了赚一点钱就这么不择手段？为什么大好的中华大地选不出优质的水果蔬菜，土豆，龙眼，荔枝，蓝莓，冻鱼，冻肉，没有应该有的味道，闻到的是保鲜剂干冰的味道，一次次让人失望，人的生命在金钱面前算什么？
拆开一看还有烂的，跟描述的不一样
难吃死了！又苦又酸！又干又黄！这是西柚吗？我手机的像素还美化了这个干瘪的怪物，给各位提个醒，不要上当！！！
质量太差了又小又全部不新鲜，各种烂的白点看着都不敢吃
不给力，有些烂了，有些个头明显小于75MM
既然还有难的苹果送给我，还难成这样子，无语，下次不会再买了！
冲着秒杀去的，没想到东西还真不咋的。小的也太小了，味道有点像青苹果，酸。哪里弄来的货呀，以后再也不买生鲜了。
很小，而且很不新鲜，不会再买苹果了
不好，不新鲜，不好吃，。。。。。。。。。。。。。。。
为什么不做良心厂家？你服务再好，宣传的噱头再高，你质量不行有什么用？不甜，很难吃
苹果又小又酸，坏的有好几个，下次绝对不会再到京东买水果了。
和照片上的苹果完全不同，貌似是从地摊上挑出来的，太骗人了，不良商家啊
物流很快!就是国太小了一点多不好吃不甜……
色相非常不好，吃着也不甜，不新鲜，不好吃。。。
上面几个是烟台苹果，吃到最后几个就不是了，这还真是有心了
非常失望，一，水果质量差，二，快递不知道用的蜗牛快递公司，十天才收到。
这次买的水果很失望，烂掉不说，还没收到货就被配送员确认收货了，太过分了
提个意见，这个火龙果首先是小不好吃。其次，前天送到，开箱就坏了一个，好，我就算是压的吧，把那边削了吃了。今天从冰箱拿出来，到处就是烂的疤了。怎么，基因突变吗，才过了两天啊。
买了4箱共12个火龙果，结果有3个坏了，第一时间联系卖家，无人理睬，只好联系京东客服，也是爱莫能助，只好在这里告诉朋友们，买新鲜水果一定要慎重，不然得不偿失！
太差劲了，个头很小，样子也很难看啊。皱巴巴的。
很硬，一点也不脆，一点也不好吃
不甜不甜不甜不甜，永远不会买富士苹果了，还是阿克苏糖心的或者陕西的都很甜
12个数量没问题，重量严重不足4.2斤，买了5箱加起来连箱子才21斤，这箱子可不轻的，味道可以，不介意这少的分量的人们可以选购，苹果的个头小，不用担心一个吃不了
今天苹果已收到,不过以后以后的不会买这个商家的货了，哪些说好的评论是坑人的。
呵呵，看图，超级小，还自营，京东自营水果能买的就只有苹果和猕猴桃，学习一下你的竞争对手，靠，平均价格十元一个的火龙果你值这个价？
多次购买，很难相信有这幺小的，太迷你了
苹果不行、个头小、还有烂的，不会再买
这家的苹果真呢烂 全部都奄了 一点都不新鲜
这什么玩意儿啊？又小又黄又不甜，京东购物最失望的一次
苹果太差了，以后再也不买这个了。
不是次日达么？为什么送了4天？苹果也就那样子 很失望
这火龙果简直小的可怜，跟两个山竹一样大，三个都是这样，无语了
太小了，剥开就100克的肉吧 一点都不甜 扔掉了
果子太小了，数量也不多，感觉完全不值这个价钱
可以评无星或负星吗，就是早熟的小小果，在水果市场上绝对低于*每斤，太坑人了，绝对不会有第二次再买，若不是嫌麻烦，都想直接退货
只有一个是好的，再一次失望，只能怪自已了！
到货非常快，头天买第二天就到了。可是都特么烂了，你能给我个完美的解释不。大家还是别买了。
说是三个装，打开只有两个，也是醉了
什么也不想说了，第一次在京东买东西，还是烂的，还是我一个孕妇自己抱楼上的，不是说都送货上门吗？
不甜带点酸味，还有磕碰伤的，之前买过甜脆的，所以再来，结果不满意。
这些苹果放不久。有图自己看！除了烂的我还吃到生的。涩得我都吃不下。本来不想评论的。这已经是第四个了！！?
前段时间忙，一直忘记评论了，买了这么多次，这次是最差的
2017年一月19日的订单 天天果园 橙先生-云南冰糖橙 5斤装快一个月了都没有发货 这个差评给京东的
从未吃过这么烂的苹果，很失望，甚至气愤。
收到就打开了，一个裂口了，以为没有什么，结果吃了拉肚子……另一个也熟透了……感觉很不好！
我在京东全球购和京东超市买同样的芭妮兰卸妆膏却买到了颜色、形状、气味都不一样的货，你们觉得这里的东西还靠谱么？订单号50778795174和59671095217，刘东东，出来回话！！！
不好吃，很酸，品相差，价格太贵了，不推荐。
文字介绍和图片说的过了，实际情况很不好，苹果基本都是次品一个个歪瓜裂枣样。发货速度也很慢。就是服务态度和包装不错。还是不值得购买。
这就是上市公司品质，花纹看起来不错，但外观很不新鲜，果小，偏酸还有好多是撞坏了
价格高于其他类很多，但品质好不如其他的！
看图，就这么个品质吧，京东这是在自砸招牌，包装搞得挺高大上的，树上掉地上的小烂果也套个包装再装箱啊，也是醉了
第二次买。。。但是太小了。。。跟第一次的怎么差那么远
买的三个火龙果，两个都不同程度的坏了，其中一个烂得比较多，我一拿，表皮就有一小块剥落了。
京东服务越来越差了，特别是物流服务，一团散沙乱七八糟一塌糊涂。
又小不新鲜到货又久，再也不在京东买了
垃圾，苹果烂了几个。 还死贵一个
这还真是不要脸了，这幺小的一个果子？放到我们这的超市都没人会买！
很差的果，表面色泽就已经看到不新鲜啦，跟图片相比，简直一个天一个地，还有烂果，果大细不一致，小到哭。
4个果，相差太大，一个压根就是地沟货~~~    水果大小是水果品质的一个重要方面，不能为了凑重量，加入残次品！    太失望了~~~还好，有京东客服，也不想折腾退回去了，但这个肯定是没下回了
昨天下单今天送到了，真快，可是给我的货是放了好久好久的，还有2个全坏了都给我送去，卖家太没娘心了，一点职业道德都没有。
一个字烂，两个字太烂，三个字非常烂，好差的苹果，第一次在京东上买到这么差的东西，商家太不负责，句句属实，苹果又小而且还有坏的，肯定是去年的。强烈建议大家不要买。好气！
京东，你先也开始忽悠人了吗？也开始质量不过关了吗？我好不容易给女朋友送的东西，里面坏了那么多？真心失望咯，我服了。
火龙果是咸的，而且很咸，目前打开3个，都是咸的！我长那么大，吃了那么多火龙果，第一次吃到这么难吃而且味道很咸很咸很咸的火龙果，差评！
一下买了5盒，还没开包装就便宜了*，相当于少给了一盒。本来想评零颗星的。
个头太小，和水果店里2块一斤的差不多。
以后不再京东上买水果了，即使是做活动，也不便宜，而且说好的1.1kg，还没有900g的白心的大，我不知道够称不，不过眼观没有，个太小了，跟10块2个的差不多，真心不划算。
挂羊头卖狗肉 之前买过很多次（工作人员如果看到这条可以去查我之前的订单）味道都很好 这次买了两箱都是很难吃的那种苹果 我不知道是不是两种混着卖 反正要是这样下去真的很伤老顾客的 就这样 不知道有人真的看评价来管理商品的质量的
第一次在网上买水果，以后再也不会在网上买水果，不靠谱。
一颗星都不想给。水果一点儿都不新鲜，竟然还有一个是坏的。
*钱10斤，平均一斤*，还以为能买到好吃的水果呢，结果下午收到货和早上从超市买的*一斤的一对比，还没有*一斤的好吃，以后不会再来卖水果了，还被老婆嘲笑了一番，哎。。。。果断给差评
可恶啊第一次买的挺好的！这次买两箱果心是坏的！不会再买了
垃圾，收到后隔天就全烂了，一个都没吃上
三个，有一个已经烂了。,敢吃么？
在这家买了4箱苹果，第一箱最好，然后一箱不如一箱，到了第四箱的时候，只有22个，个子也小，箱子里面也都是乱的，价格还贵了两块，快递也由顺丰换成了中通
朋友说京东水果新鲜，我就买了，真的很失望，不新鲜，下次不会再买了
没有什么光泽，感觉放了很久的样子，下次不会在这里买了
开玩笑吗?10斤水果只有10个苹果?
这次购买京东自营的生鲜水果，是有史以来，最差的一次，没有以前的保温盒不说，希望京东能提高服务，如果实在生鲜做不了，就不要做，不要让这影响了京东反应快优质服务的形象……
很难吃的苹果，有点涩，回味还有点苦。果肉吃起来很怪！
一箱苹果，没一个是好的，都是磕碰过的！
最差的一次购物体验，干瘪，坏心，糟糕透顶
苹果收到后开箱打开后一看个头都很小，根本没有标注的7.5公分
什么鬼苹果 个头小 很艮 一点儿都不脆！！！
很不满意，很失望，和图片以及评论很不符合，怀疑评论的真实性，这是在京东第一次买水果，苹果很小，如图，不比我的拳头大，果皮有瑕疵，削皮后，很明显看到有磕伤的痕迹，虽然快递给力，但是感觉不比超市*一斤的苹果好，成本都是快递费和包装费抬高的，很不满意
不好，再也不在网上买水果了，之前京东买东西还可以，这次买的那水果太涩，不好吃
六个有一个是坏的 其他的也不新鲜
算了，不要买了，先不说个头小，就味道难吃的要死，还没有路边摊卖的好吃，硬，涩，根本就没有苹果的香味，自砸招牌。
小到令人发指，而且难吃，包装真好，都贵在包装上了吧。。。总之买了会后悔
苹果和描述不符，那幺小根本没有70mm好吗
昨天晚上洗了一个吃，刚咬一口，发展里面是黑的，忘记拍照片了，大家注意呀
真不咋地，发霉，个小，味道也不甜
京东买苹果还是不靠谱，太小太难吃了!!!不会再买。
这是最垃圾的一次网购，火龙果小的跟橘子一样，客服也不搭理人
我买的仨大果 你*告诉我这是三大果？？？大的和小的差一倍 而且两边这两个和我上次买的中果一般大！什么玩意
烂的，真是无语，难道卖不出就网上销售？
不好吃不好吃不好吃 不是新鲜的 康康的感觉 哎 下次不买了
一直在京东上买东西，这次最差，说的是中果，可却特别小，还不是很新鲜！欺骗消费者！
狗屎 一样的选择，连续买了3次生鲜，真的要放弃对京东的希望了。
收了三盒水果 苹果盒子还没打开就有一股烂味 打开后发现盒子都烂掉了 苹果烂的都发霉 反应给客服 居然说要陪我十块钱优惠卷 真是神奇啊 京东生鲜已经变成这样了吗
差差差。我都服了。每个苹果都巨小。也不脆。
每次都特别大，这次个儿头特别小，，，，，再也不买了。价格是一样的。
昨天到的，今天拿出来吃就这样，还说什么新鲜。
非常差，很不新鲜，二个都有点坏点，扔了。还有一个吃了酸的。还介绍越南的，太差。国产白心都比它好吃，不推荐购买。本来是买给儿子吃的，失望。仅供大家参考。同时买的车厘子到是很好。
只能说一分价钱一分货，味道差强人意
第一次买，这是啥意思，也太差了，刚拿两个准备饭后果，要怎么解决？
水果很不新鲜，个头不如中果大。做活动打折，希望品质不要打折
酸大于甜，不是很好吃。这一次买的橙子，苹果，芒果都不好吃，火龙果更是坏了一个，好无语。下次真的吃水果还是老老实实水果店买吧，网购真没办法掌控
听朋友说在京东买水果很新鲜、没想到我第一次购水果是这种情况：6月18日下单、27日收货、水果已不新鲜、物＇流体现21日已到福州站、不知哪个环节滞留 ?现上传坏果、请客服查 (坏果、水果尺寸不符，大小不一）
还没收到货，怎么就自动确认收货了？什么鬼
我这一颗星给快递小哥，特么是烂的，烂的烂的。。坏了你不知道呀，什么鬼，果断差品一万次
一点都不新鲜，把里面打开太红了，红的都不敢吃。就是打色素的
收到苹果有一个烂了，只能给差评。
苹果是什么品种？这么一小个。打开箱子看见那幺小，心都凉了，还卖那么贵。菜市场也就卖两三块钱。口感一般
火龙果一点都不新鲜，都干了还怎么吃，这种品质还上架，还什么进口水果，这不是骗人吗，最失败的一次生鲜采购，以后也不会再来买了
有一个烂了，非常差，发货前不好好检查一下吗
包装可以，但分量不足，而且一半都有被挤压磕碰，明显卖家货不行，不会再买。
太差了，这种不良的商家，都是些没有长熟的苹果蛋子，小的可怜，谁买谁后悔，只上当一次。
骗人的，贵的要死还不新鲜，太小又不好吃太差了太不值了，大家别买别上当
苹果太差，有一半的苹果是失水很严重，其余都已失水，真不知道商家是什么人。
我家人说这个苹果几乎是烂的、这个是我买的最差劲的，我要求退货
天呐，苹果非常小，直径连小芒果核大都没有，口感干涩，我觉得路边*一斤的苹果都比这个水分多，要不是生鲜我肯定退货，受不了，太差了！！！！一分都不想给！
前几次买还可以，后面买就不怎么好。
这简直就是坑人啊！这幺小的一个。
包装再好也掩盖不了渣滓的口感，今天这个居然还长毛了，就这质量还敢出来卖？
我收到货的时候，不怎么新鲜，不知道是哪个环节的问题；吃起来也是淡而无味，很失望 的一次网购。
和学校后门卖的差不多，一盒里总有几个是烂的，又小
物流快的，可是水果里面是坏的！
这次购买的苹果质量很差，跟商家联系没有满意的答复。请大家看看。
没有坏的，但是，但是，但是，个头好小，味道好涩。就是个噱头，不建议买。
九个萍果，吃下去5个都是烂心!
不好，很一般的果，还有蔫了的，还不如我在超市买的，便宜还比这好，第一次网上买水果，失败的一次购物。
东西一般，价格便宜，不太好吃。
比描述的小太多了，随意拆了几个，没一个达标的。60mm都没有，…物流可以，东西太差。
完全没有食欲，今天是25号，我是22号下的单，23号到的，打开后，是透气的塑料袋装着的，放着就没管了，今天想吃，结果，打开三个，每一个外面都发霉了。。。家里人本来就说我买贵了，我也很相信京东，这次真的大失所望
回来有2个坏掉了，其他的都太小了，感觉上当了
苹果下次不买了，一盒坏5个，给谁吃？
这火龙果都是袖珍型的，而且皮还超级厚，还没熟！这三个加起来估计都没有500g，根本没有介绍中说的1kg，自己去水果店买的比这个好多了
还是去实体店铺买水果好了，这种水果很普通，价格也贵，比实体店铺更贵，而且还没有自己挑，唯一优点就是，可以不用自己提
收货到很快的。不过苹果太小了。还有烂的
不是太好果很小，给网上说的不一样
这也叫“大果”？两个都没我巴掌大！！这是想忽悠我没见过火龙果是吗？...... 真是无语！！
超失望，希望各位别买，这次之后不会在京东买水果了
全扔了，不知道是放了好久的，不敢吃，一点都不新鲜。
什么烟台苹果，太失望了，个小，不脆，不甜，大家不要上当
第一次买的时候感觉不错，接着这是第二次购买，坏了三个，其它的又小又难看，忘了拍照就到垃圾桶了
让我怎么给好评，三个都坏了，图片仅供参考
手头没秤，是不是缺斤少两不能随便说，手头有尺，随手拿一个量一下，6厘米，说好的7.5厘米呢？大小这么均匀，小的这么一致！苹果小没关系，东西也不贵，这么经典的小苹果长见识了！
包装简陋，果体奇小，非常的失望……
称了一下一箱苹果的净重是2.1公斤，这点跟宣传的2.8公斤相差太大。苹果水份足，但是不是很甜。包装很好没有磕碰的，但是有些苹果的卖相不好。
送货很及时，到货时还是凉凉的，不过一个大点一个小点，而且特别小……
像是喝了毒奶粉的火龙果 吃不了 浪费钱
买水果还是尽量不要在网上买烂的太多，不过售后服务很好
火龙果好小，比超市里还小呢！又不甜。不好吃。送货还么慢的。火龙果剥了一个吃，还削掉一半。
个头小了点，除了方便，一无是处
最失望得火龙果非你莫属 发霉了 卖家你的良心呢 你自己会去买发霉得东西吗？ 京东最差的一次购物体验给你了 一点也不过分
上一次购买8个一箱的不错，这一次12个不好，果特别小，而且咬上去很涩不脆，表面有挤压和摔坏的地方，可能事挑走好果以后留下品味差一点苹果，提请注意。
苹果太差劲了，你们还可以卖乒乓球那么大的。
不好吃，一点都不甜，跟吃生番薯一样，家人很不满意
失望 不甜 个头小 还发酸 小哥送来不容易 懒得退了
真失望，又小个，随便吃一个，竟然是烂的。。。。无语了。
这苹果，一看就知道，颜色、口感都很差，酸且粉，很多皮外伤，感觉这皮外伤有些许时间了，不是刚被刮的，25块钱12个，这个价格确实不是便宜，但是东西也确实差，不敢在京东买吃的了。
昨天到的，今天拿了一个，苹果居然是坏了，卖相差也就算了
一点不新鲜份量和单上的差远了差评欺骗消费者
好多坏的 大家不要买 没几个可以的 浪费钱 还是自己去超市买吧 这样好垃圾
一大两小，两个烂的，里面已经变色，好的那个还不错，摸着是常温，感觉没有冷链运输，没看到保温箱
一箱只有三四个果子好，其他的都不好，都是很小的果
看到的 真心不推荐你们购买！ 买回来都是坏的，
买了几次这次是最难吃的，粉粉的一点也不好吃
火龙果表皮腐烂有虫子，只返还了5元！
长的丑不说，还分大小果，一列三个必有一个小的长残的，好久没在京东评价了，真是失望，水果真不会再选京东
个头大小不一，且差别有点大，新鲜程度一般般。
苹果好多表面很好，内部都发黑发黄了。
对不起了京东，把第一个一颗心给了这无敌小果子，特地买了七箱分享装，没想到小到难得，而且还非常干，下午8个果子只榨两小杯汁，真想象不到还有一种乐享装会是什么样子，善意想可能是发错了货？问客服可能太忙了没时间理我。    京东自营，还是相信你。
原以为红心会比白心的甜，实际切开尝了下，啥味道都没有，第一次京东上购买生鲜，体验较差
第一次买，特别失望，以后不会在这买生鲜了，切了两个橙子，看不出任何损伤，但是就是烂了的那种味道。再切两个苹果呢，也是外表看着没什么损伤，切开里面是一点一点的烂的痕迹，也还有点变味了。
3个就烂了2个，水果以后不敢买了
苹果真的不咋地，外观很垃圾，与图片不符。吃起来亢亢的，水分丢失，建议大家不要买
哪有这样的快递，送到京东自提店就不管了?愤怒?
这是我吃过的最差的苹果，口感真的不行。
在哪里是中果啊，分明是小果，在外面水果摊上买也不至于是这样子。在京东消费这么久最失望的一次
蛋大点丫，吃了还酸酸的，第一次给差评
第一次在自营买水果也是醉了，虽然有重寄但是心情大不好，是送人的呐，一开箱都是烂的！
苹果太小了，简直太坑人了，最失败的一次购物！
哎！亏了！买完 第二天就有秒杀！
说真的 如果可以没星星 我一颗都不给，知道为啥不 ，一个大点一点，两个袖珍版的 我也是醉了
一个好的一个坏的，本来给孩子买的，结果怕孩子吃坏了肚子都没敢让吃
外表没事，里面是坏的，不会在京东买水果了。
差评，12个果，两个烂，四个迷你版的。
苹果非常难吃，还有磕碰过的，烟台苹果太让人失望了。而且韵达快递是我见过最差的快递，不仅延误，服务态度还特别差。这是一次非常烂的购物体验，严重影响节日心情！
苹果很差 又小还有一两个有点坏 不值得这个价不好吃，失望很失望再也不会在这买水果了
什么情况啊，都坏了，还要卖给我。差评，当时没注意，要不绝对不签收
这次买的不如上次，有瑕疵而且有的快烂了，坑，第二次买就发差的了？
购买多次了，第一次差评，品质还要把把关，开了三个，全黑。
太坑了，三个西瓜一箱苹果，这个苹果真心坑。不脆，巨小，口感很腻。再也不买这个了！
商家的宝贝味道不好，包装也不行。比上次我在另外一商家买的差远了。商家最后全退了。但有点不爽。
买回来的一点香味都没有，放一个星期都还是没熟的感觉，味道也不对
三个火龙果都是臭的，好意思寄过来?京东是这样做生鲜的吗?
不新鲜，昨天拿出来吃居然有一只已经烂了，还有两只是这样的，如图，看来也只能扔了……
这就是迟到了一天的火龙果，烂成什么样了，都发霉了，买家们，购买时考虑考虑这家吧，上图自己看
一盒6个火龙果…四个完全是烂的…并且不甜…总之很亏
质量太差，难吃，走过请不要买。这是一个坑人的桑家。
苹果质量不好，个比较小，而且不均匀。而且到货时间也脱了一天。不满意的一次购物。给京东要打负分了。欺负顾客的行为。
第一次买的还行！第二次买的就全是个小的！对这家店铺很失望！黑商
不新鲜，像是放了很久，而且红色的掉色严重，不知道是什么原因
必须差评啊，只有4个是好的，其他都是伤痕累累啊。这个自营太伤人心了吧
有中有小，有一般口味也有酸口味，就是点尾货，包装也是糊弄你一下。
作为京东老顾客表示生鲜这是最后一次购买，苹果里有烂的。真有点失望！
说真的 一星都不想给 还浪费流量 说话还这么硬气
虽然申请退了一部分?，但说实话，最基本的检查都做不到就发货，太没责任感了。
给一星都嫌多，太塔马的差了。没法吃啊。这玩意你拿出来卖。良心被狼吃了嘛？买了4个，一个烂了，一个没熟，两个熟过了；花80多买了4个果，就一个够1斤！！老板，你收到这样的东西，你心里咋想？有阴影不？有诅咒卖家的心不？
不好吃，一点味道都没有？！！！！！！
烂了3个，又很小。快递只送到门口保安亭，叫一个行路不便的人走这么远来拿。
果子小，绝对不值折价，市场根本不会买这种，跟图片差距非常远，想投诉！
这次买的几箱水果 很令人失望 可能是过了季节 果子小的很 而且猕猴桃和火龙果烂了一大部分 失望！
太小了，价格还很贵，真不是很合理，这种苹果线下就2块钱的料，弄到线上就这么贵，真是骗人
??宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果    连削三个，完全不甜！苹果也是面的，不是脆的。失败的购物。
一分是给京东的，一个没有诚信的企业，我的油联易卡退费申请两个半月了，打了几次电话，一直没下文，你们是想赖账吗？
给宝宝辅食一直吃的潘苹果 没时间去城乡买了 第一次从京东买不错 品质不错 第二次买简直灾难 难刮泥不说 怎么喂宝宝就是不吃 后来自己尝了 味道果然不好吃 怪不得怎么都喂不进去 还不如家门口超市里买的花牛苹果 以后不会再买了
太不新鲜了，有一个还是坏的，差评！！！！
真心不好吃，果肉有股药水味，失望。。。和京东推荐的质量不符合。今日再买新疆阿克苏苹果，希望如介绍般好吃吧。
差评，很小，也不新鲜，太失望了，京东还是好好卖电子产品吧，买个毛水果
苹果说单果70mm，挑着大个的才50mm很差的购物，很差的商品，个头都不足，差很多。。。。。
没文字表达的如此原生态，如此好吃，到手有一些都撞瘀了
火龙果 有一个很奇类 跟另外2个差距太大 就是很小 ！苹果不脆 很松
产品很小，游标卡尺测量下最大直径在62~68mm,口味偏酸，但是特别脆
京东怎么就这么烂？卖家也超级无良水果烂成这样还卖你能卖就过来吃给我看
火龙果没熟透，还是生的，可能是还没到季节，不过确实不好吃，不会在买了。
拿出来表面都是水，且洗了过还是很滑，第一次买到这样的东西，请问是打了有多少腊？
坏苹果，，。。。。。。都是烂印，不知道哪里弄来充数的。恶心人，，。。。。小丢丢，，，，，不新鲜
这也太精致了，也不新鲜，口感一般，不如以前买的，没办法了
这样的质量，还是别买了，京东自营水果这么差！运费6元，算下来一斤要6元多了，大家看合算吗？
一盒里面3个，有的甜有的没有味道，怀疑是不同产地滥竽充数、进口国内混装搭售。总体感觉不是太新鲜。
很少评价，但这个火龙果实在太小了！跟水果店*2个的一样大小，太失望了！
京东物流十分不诚信，什么春节不打烊
看到那么多好评，就买了一箱，谁知才吃到第二个，就吃到烂苹果！烂苹果！烂苹果！包装没有做内分隔，也没有透气孔，只在苹果上用两层泡沫做保护，如果物流不靠谱估计会有问题；大小不太匀称，个体区别较大；这些反而都是次要，主要是吃到烂苹果，整个人的感觉都不好了。
618太火爆，京东的神速变成了龟速，好几天才到 都烂了。全额赔付也弥补不了我的失望。
说真的，第二次买了，就上面一层个头还不错，下面全是小的
这苹果也太差了，还不如去水果店。
真的一星都不想给，幸好只买三个，拿回来全都烂的，一个都不能吃，表示以后不会在京东买生鲜
东西真心不怎么样，潘苹果是酸的，丑柑也不新鲜，就两个椰子还行
Cnmb，没见过这么差的苹果，无良店铺，死全家，
大小比苹果大一点。无法接收的是都发霉和烂掉了，这个就叫生鲜吗？很差的购物体验
装在盒子里看不出来坏，一打开恶心死了！个头儿也巨小
两个发霉的苹果，客服补偿了350京豆
火龙果不新鲜外皮都干的剩下一张薄皮了
就值*一斤的苹果 很小就比猕猴桃大一点点并且不够甜
太差了！以后再也不会在京东上面买水果了，很不新鲜，垃圾，而且味道齐酸无比！
开了一箱五斤装的，共11个，净重不到四斤，还碰伤了3个
苦死了、那么苦的东西你们为什么不注明
个头太小了！选了一个吃，味道淡淡的没有苹果的香味，吃到中间居然是烂心的，晕！
超级不好，必须差评，别买了，真的不新鲜，烂了
三个火龙果竟然有两个是发霉的，当时也没想着拍照留证，想想也窝火，发货前不检查吗？
一个是坏的，而且三个都不新鲜，也很小！
垃圾东西，看到是三东富士才买了，烂的多，早知道就京东买潘苹果了
惨不忍睹，四个都发霉了。客服及时处理，全额退款，满意。
不知道什么原因每个苹果外表好的，里边都受过伤的，希望下次不要再碰到这种苹果
这次肯定给我发错了，太小了，上次买的价格比现便宜还比这大，而且有8个坏的，气死人了
没一个是好的！全都是烂的！差评 差评 差评
这就是在京东买的尚品实木沙发 退款比登天难
不满意！买个三个，烂了一个，压烂一个！????
这火龙果能吃吗？问客户半天都不回信息。
送的货很烂，三个火龙果没一个好的！真想退货！全是假评价！
苹果又小又酸，好难吃呀，京东的水果感觉好差
死京东全家的全部里烂出。大家不要购买。上当
这款苹果性价比非常的差，苹果小，然后呢又不红，我看外面的话也这个苹果也就卖个两块钱一斤，最多了吧，说一声啊，购买请谨慎
小倒不说了，吃起来还很涩，这品相市面上撑死*一斤或者是超市特价处理的货色，就这也能吃？包装倒是不错
4个萍果，2个烂心，口感一般，什么烂萍果，还潘萍果，丢人
买了4箱，后来买的两箱有一箱发面不脆，不甜难吃发涩，感觉就是拿烂苹果掺假。
很不满意，个小，还有一个坏了，配送很及时。
不满意，说是80mm果，其实是65mm果，有一个烂的
哎，烂掉二个是心黑不能食用全扔掉了。
说又脆又甜的，真是不知道怎么评价出来的，既不是脆苹果，也不是面苹果。有嚼劲，口感真的与众不同，只能呵呵了
苹果很小，刚打开包装看着每个苹果还挺大的，结果把苹果的袋子打开一看，居然包了两层网状泡沫袋，真正的苹果小的要死。
两箱苹果，一箱百分80各种问题，主要是暗伤。另外一箱还没开。。。这种质量把关？！
里边还有烂的，所以水果以后还是别在网上买
收到苹果 与图片差别太大了 根本没有红的 骗人的 看看照片吧 必须差评
买的坏的 这点钱 谁还有空退货 垃圾！
包装不满意，都有轻微碰伤，没有想象中的好
我一颗心都不想吃给 好奇怪的味道 马上就吐了 真的是太难吃了 一定要评价 你确定这个能吃？
太坑人了吧，居然这幺小！还总重约2斤多，我看总共就一斤吧，还没有我买的单果约300克的大，同样都是3个装的，气愤！
大小不一，有的甚至特别小，有欺骗嫌疑
相当差劲一次购物，以后不能买这个总重1KG三个的了，果没有熟，很小，重量靠厚厚的皮来凑，而且很酸涩，不甜。618活动期间不仅仅是涨价，果品质量还下降这么多，不知道是货源不充足还是其他原因
个头挺大个的，但是一点味道都没有，进口的都这个样子吗？
比之前买的75mm的还小不止一点点，能不能行了
都黑了，你可以不发给我。坏的就没有意思了。大家不要买了
太失望了，苹果上面还有蜘蛛网。。。
这种苹果也太差了吧，一颗星是给快递小哥的
以后不会再京东上买了这幺小的苹果卖这么贵，
个头实在是太小，完全没甜味，跟吃萝卜一样，一星给快递小哥
难吃得要命，果子肉小，没有水分，酸，苦涩，购买需谨慎
早上就到了一直到下午四点多才给送 因为有规定不给用手机用别人手机买的 11点多签收的 中午一直在等 等也等不来 下午来就来吧 还一直催 唉！
一点都不好都成这样了还买太差了再也不买了
歪瓜裂枣形容，很不爽，个头小，还没个正形的
太无语了，基本每个苹果都有烂掉一块，吃的很难受
第一次买京东生鲜，选了五种，橙子三种，苹果两种。结果是4好1差。差的就是美仑达两公斤的橙子，有一端已经发黑，硬皮，切开一个，没怎么坏，就不想退了，但吃起来一股异味。第一次水果网购以失败告终。我就纳闷了，京东的员工们，这种货你们是怎么好意思寄给客户的呢，就不怕雷劈吗？
这是75mm？瞎呀！你说的是周长啊！    我在京东买这么多东西了，这是第一次让我失望并且愤怒的！
一星都不想给，这个也太小了，没有70mm,和超市差多了，
见过小的没见过这幺小的，从来没吃过酸的火龙果这下开眼了
水份都流失的差不多了，还敢出来卖，太坑了。
差，图片实物相去甚远，有烂的，能用点心思吗，还有回头客？
售后不搭理人 苹果12个里面有2个坏的 把图发给售后也不回复 这是多少的比例啊 果然是给了钱 发了“货”就完事了
京东自营买水果寄来之后发现都不是新鲜的，火龙果外部都有明显烂掉的痕迹，品相都太差了。挑选的时候要注意啊！已经跟客服沟通过安排退款了
很差的一次购物，三个火龙果中有一个是烂的！
吃起来没什么味道，看起来也皮不是很漂亮的。
这次的不好 都是冻的 味道太差了
一个星都不想给，从来没吃过这么酸的火龙果，大小跟鹅蛋差不多，最不满意的一次网购！！！！！！差
好几个都有问题，有点太小。不划算
个头不大，一般般吧。分量没有称，不知道呢怎么样，慎重选择吧。买的时候59.9
苹果不是我喜欢吃的种类，太硬了不如在超市买的，个头也比较小
小，特别小，并且不甜！真心觉得不值 一点都没味道
比较小，而且很酸，没有在外面买的好吃，而且不是很新鲜
苹果良莠不齐，大小不等，再也不会买。。
所谓的大果，跟市场上能买到的小果没区别，总共买了6个，只有1个大的，剩下全是小的，家里也没有秤，也就值1分的评价
这批618期间买的水果都不好。4斤芒果就两个。三个火龙果隔了一天半吃，发现坏了两个半。全扔了。
难吃，一点没有水果味，而且不甜。吃起来还有种放了很久的味道，太失望了，水果还是得到水果店试吃了再买
太小了，一点都不值这个价钱，慎重，一分我都不想给
特别小，口感不怎么样，没什么水分
投诉了才送来，送来还说是已经到了两天，只是没送来！什么东西啊！真是的！以后生鲜东西还是不选择京东！
太差了，你们直采的标准真低呀！
六个火龙果 有两个是已经腐烂变质的，但是因为看着恶心就直接扔了没有拍照取证，能不能申请赔偿不重要了，但是这个问题希望京东水果自营部门可以重视。    不知道是不是因为运输过程中出现的问题还是发出来的货本身就有问题。
请问能退货吗？如图片这样的在超市有人会买吗？
物流延迟也就算了，苹果竟然一点都不新鲜，有的摸起来都软了，很难吃
送货速度，削皮发现苹果肉有内有损坏，且苹果太小个了，与超市*一斤的差不多，包装好看了点
第三次在京东买水果了，但这次很失望，京东的品管和货运的水平降低了！    1)：苹果小到我不知道还能说什么。    2)：纸箱外面很脏。    3)：现在询问京东客服都不会回的。    结论：有时间还是去超市买吧！
操！买的火龙果发过来却是奇异果！这是什么情况？也没人给我个回复！！
我155，90斤，火龙果就只有我拳头大！不值！不是一般不值！
冻货，不是新鲜的，个头也小，完全比不上水果店自己买的，果然不能贪小便宜。
一起买的山竹全是烂的，没一个完整的，然后京东直接把订单取消了
我也是醉了，我160体重85的小手就是这样大的果子市场10元三四个，这是中果吗
黑心卖家，**一斤就买到这苹果，如果到水果摊我相信有很多人都不会挑这种的苹果，真的想钱都想疯了
本来想买好点的水果，冲着对京东的习惯性信任和有机食品的宣传买了这款，谁知芯子竟然是黑烂的，早知道还不如买菜场里四块一斤的好了……
说的是3个火龙果，可是我开箱就只有两个。不知道是发错了还是怎么了。买的东西比较多，也没太在意，今天打开订餐才发现货不对版。
三个火龙果都坏了。熟透了，还有虫趴在上面???
包装不错，东西可咋说，不咋地。
收到的苹果与图片不符，很小，并且一盒中有5个坏的。
非常不新鲜，味道有点怪，吃完拉红尿
这段时间太忙了 也就没来得及评论 现在补上    第三次选择京东网购    本来觉得京东真的不错结果就给我来了个失望的网购    图片是收到水果后当晚拆开的场景 绝对真实    那两个苹果评论下来3块一个 我在水果店里买的    盆子里的水果是这次网购来的    无力吐槽 大伙儿可以自行看图    我都觉得是xujia宣传了    发货前就没看下有些苹果还能不能正常吃吗?
水果确实不行，放了很久了的有几个都烂了，我实话实说！！！自己看图！！！
基本上就是青草味儿，这潘苹果就是苹果中的垃圾！不会再买。
邮了两天 有坏的 收到感觉不新鲜了
第一次在京东在水果，以后不会有第二次，太烂了，水果都软软的，不新鲜，跟猫超市差远了
水果质量还好，发货也快。最烦就是他们客服，十句问题，九句回答‘你好’。而且十斤水果分了两次才收到货，没有告诉我分了两箱发货这件事另我烦了一整天。希望改进一下这个问题。
三个火龙果，坏了一对半，啥质量啊?差差差评
相当的不新鲜，想退货了！但是放弃了，下次不会再定了！一锤子**。嗨……
贼他喵的难吃，还压烂半个，无法用言语形容直接扔。
在逗我吗？你们发货难道不检查的？
吃第一个苹果就这样，赶紧吐出来，恶心
收到后，你会怀疑这是不是小儿国拿过来的苹果。
30元就买了两个，有一个上霉，并且个头也超级超级小，还不如自己在超市去买去，
收到苹果，我惊呆了，那叫一个小啊！我一直都很相信京东自营，买到的东西大多也还是很满意的，也就这个苹果了，非常不满意，大的没几个，全都好小。
口味有点酸，卖相不怎么好，圆的圆扁的扁，红的红花的花白的白，早知道就买一箱，因为上次买京东自营的洛川苹果很好就相信这个也不错，结果很失望
我就想问问，卖家都是吃这种烂的火龙果么？不仅是烂的，还有发霉的毛，厉害了我的商家，请问你是有多不要脸，还是有多缺钱，哦，请问一下您的心是什么颜色的～找了半天想找卖家投诉，结果找不到联系方式，有看到评论知道怎么投诉的小伙伴告诉一下，谢谢！（还有 ，为什么不能零星评呢）
水果倒是挺新鲜，但是大小差距也太大了，最小的去掉果皮剩下的就剩两口果实了！
苹果都是没长大的，小果充大果，12个中没有一个是大于80的，建议大家不要再受骗了
苹果不新鲜，太干了，太小个，还有部分坏了，差查差差～～～～～
水果是没得说，就是配送员我真心无语，把别人的和我的一起给我老妈了，我老妈又不懂，给她她就拿走了，结果过了好几天，都吃完了，她才打电话告诉我，她送错了三箱，让我把钱给她，我很是无语，真心无语
第一次遇到这样的情况，打开后一箱12只居然少了一只，仔细检查原来纸箱两边有撕裂的痕迹，包装简单，只是在中间贴了一条胶带。是否应该缺一罚十啊
苹果收到。有21个，包装蛮好的。听说是十斤，有吗？商家请问有八斤吗？并且有12个是烂的。物流也是够快的，**买水果三四天，你们听说是多快好省也只用四天。
上面明明写着当日送达，到了晚上告诉送不了，你当天送不到我干嘛上你这儿花邮费呢，买到的火龙果还不甜特别酸，之前买京东的口罩也是这情况，也没个说法，店大欺客啊，失望至极
苹果质量不好，很小，不值这个价，和路边*一斤的差不多-_-||我还买了两箱，真是被坑死
Mini, 不够新鲜，昨天收到，今天就一个外皮已经腐烂变黑了
上当了，一盒12个。烂了三个，两个跟鸭蛋大，说好75mm的呢，妈的又不新鲜。再也不在它家买了
坑人嘛，一个稍微大点的，还有2个小的要死，怎么吃？？？？
评论晚了，我很少评论，这次我要好好说说。一直以来很信任京东。可是这次买京东水果 是让我十分失望，甚至可以说是非常失望。物流很慢，慢的要死，在一个站点停了有两天之久。先不说我等的着急，本来三个火龙果相依为命，你们却让让它们中的一个闷死在箱子里。你们考虑过火龙果的感受吗，考虑过我打开快递的感受嘛！啊！森气！啊 让我等可以，别把我火龙果弄坏呀！亏我还在英语课上说我常用京东购物就是因为快 这下真打脸。
买了送人的，结果收到货又小又不新鲜，皱巴巴的，一点都不好，感觉被欺骗！
吃了一个很苦，酸外皮颜色不一什么愿意
恕我直言，这苹果跟超市打特价的2.99一模一样，个小有黑纹，我还以为跟超市卖9块的烟台苹果一样，瞎了我的狗眼。    昨天吃了一个，果核坏了点，有点黑。    有点要求的人不建议买这个苹果，贵又差。
最糟糕的一次购物经历！还买了六个到货全部霉变！差评
八天才到，三个火龙果烂了俩！！！
这是我吃到的最难吃的苹果，个头小就算了，关键是有股怪味，像放了药似的，味道偏酸，口感偏硬，对京东的水果很失望！
之前买过好几次，最近不行了，总是有几个碰伤的，也没有以前的新鲜，以后不会再买了
上当了，苹果出乎预料的小！味道也一般！几年前在兰州，大街上买的都是糖心苹果，这个没有！可能潘苹果就是特点吧！
柚子大的都难以想象，跟橙子一样大，这是我这辈子有史以来看见过最大的了
这样小小的苹果满大街都是而且价钱比你们便宜
一个大一个小，小的新鲜点 大的焉巴巴的。最主要是红心火龙果竟然不甜 网上的也要保证质量吧
钻石会员告诉你们，这个苹果酸，六块钱去地摊买都不会酸。被坑了，还不能退，没有0颗星。马勒戈壁
怎么今天早上发的评价都不给上，这是什么意思？
真无语，这火龙果外面看着都不敢打开了。蔫成这样，打开后都不能吃，请给个解释。
小小的，第一次买，也是最后一次
发货时不检查吗？都烂成这样了还继续发货！不是打京东的脸吗？
苹果和图片大不一样-差别大-京东一次失败的购物
配送员没下车，没让验货，服务怎么这样，有一个苹果坏了
虽然是免单了，但是送的水果真的不敢恭维，再也不会下第二次生鲜食品的单了
这幺小的火龙果，还不熟，好意思说是中果
这是吃的最难吃的苹果，一点苹果的香味儿都没有，只是一个口感比较脆，而且个头都特别小，不知道哪来的那么好的，好评
说的是16至24个5千克，结果收到只有12个还有一个坏的目测有2千克就不错了无良商家！我把图附上不然以为再胡说！！！
这苹果枯成这样还卖给我，还有坏的，唉，早知道不要买了！
请问我买的水果坏的，烂的都有，我还帮助朋友买了两份，也不好，她们很生气，要求退款赔偿。可是没有客服。
买了两袋，一袋还说的过去，另一袋跟本不能吃，下次不会再买了。
6个果有2个被压坏了，这一次用这种箱子运输就是不好，压坏了两个，其他的还不知道，真是失望了！
苹果看着每个都挺好，但是吃的时候发现了好几个黑芯的，太次了，绝不会再买！！
不熟，都是青绿的，里面艮，不脆不甜。不好吃，不推荐。
为什么给一颗星，因为拆开包装就有坏的，黑点的，像刀口子划过的，就看了几个都有问题，其他的不想看了，扔在那了，没胃口吃
本来买9个火龙累，收到货后发现烂了三个，只有6个能吃，发货发些烂的过来，实在太气人，评差！评差。
坏果太多，个头小，好在给赔偿了。。。但感觉还是有点小贵。
已经是第二次买他家的苹果了，因为第一次的苹果个头很大，甜度很高，所以才会再买的，没想到的是第二次送来的苹果不仅个头小，连甜度也下降了，真的很失望，希望商家以后能改进，以后也不会再买了，有点上当的感觉
不想多说，建议别在网上买鲜果，三样水果没有一样满意
这次的苹果吃起来像啃萝卜，不酸也不甜，没什么味道。和以前的不一样，这个价格可买二十斤这种苹果。
送来 吃了 有坏了 还不如超市买 送货哥们儿不错
看看图片，大家就知道这苹果是有多次品，口感就是再好我也没吃欲了。不过快递还是一如既往给力。
真是垃圾，老鼠啃的 还是打包的吃的。一箱啃了三个！
差评 都不知道放了多久了 都焉了 还有就是不甜
这大小差异太大了，家里也没称，没法称重，感觉也就一斤多点
58.9块钱，四个果，收到两个坏的，也是不知道说什么
差差差！第一次在京东买东西这么失望！居然不给送货上门，让自己取货！重要的是离取货的地方有三公里！本来是买给老爸吃的，结果还让他大老远跑一趟去取货！第三方真的不可靠！
太贵了。。。。哪有75mm，小的可怜。。。重量不足，吃着还行
年前买过不错，再买了一箱不行。太小了。根本不是80苹果。
简直不敢恭维了 太小了 而且基本上都是歪瓜裂枣的 还不如去外面超市买 京东最失败的一次购物
要不要这个样子？ 刚吃就吃出来这个？？
昨天收货的，苹果小可以接受，有一半坏掉怎么忍呢？以后不会在京东买水果了。
京东第一次差评，这苹果买了很多次了，怎么质量一次比一次差，越来越难吃了，不会再有下次了~~~
讲真，这苹果不好吃，大家千万别买，一分钱一分货。。。
苹果很多都有洞 个头太小 最好不要买了
不甜很酸不好吃 一星给京东快递服务
说好的新鲜的呢，里面竟然长毛了，坑！！！！
虽然是搞活动、比原来便宜、但你也要注重质量品质啊，3个就有一个还算可以，一个像没发育成熟似的，一个就像放了好久似的干瘪，以后谁还会再买、还自营！？哎
一点都不甜，还有个烂了的！！！比*上同等价格的差远了，看来JD的水果不太给力...
我想0分的。小苹果，核应该小，但是这个牌子的却很大啊很大啊。
东西和说的一点都不一样，苹果很小，还有一点腐烂，真**的骗人啊
买了三盒， 3个坏了，所谓越南进口红心火龙果装，进口感觉太差。不过京东商城客服人员态度( ^_^ )不错，作了适当补偿！
最差体验，京东的水果不能买，发了3个，一个烂的，见图。一个快烂了，只有一个好的。
这就是所谓的京东自营新鲜水果吗？都坏掉了还能吃吗？
太差了，简直不想说什么了，千万别买。
请问这么多压坏了的，怎么会卖出去呢？你们怎么对的起客户，再就是果子这幺小，很不满意……
一盒两个，一个拳头大小，另一个略大，不知哪来的一公斤，反正我的电子秤称的是不足。绝对不会再京东买水果，太失望。
京东上买了这么多东西，第一次觉得上当受骗，想打0分，一分是给快递，京东要把好关，不是什么人都能合作的，这是什么苹果，水果店卖完*一斤的地摊货，图片就是骗人，这啥玩意，还难吃，以后是不会再京东上买水果了，就是rubbish,rubbish，写汉字还不让发表。什么玩意。
这个火龙果很奇怪、颜色粘在手上都不好清洗、吃过后，连大小便都是那个颜色。有点不敢吃了。不明原因扔掉了。之前买的不是这样。恐怖?
小到可怜，全是170克左右的，相当不满意
选择晚间19：00到22：00时间段送货，18：10显示就货到了配送点。到了20：00还没看到分配配送员送货的信息。按照我了解的京东配送惯例，19：00没有分配配送员，商品就第二天配送了。既然下单的时候可以选择晚间配送，既然做出了承诺，为什么做不到？而且我的是生鲜产品，京东宣传的是全冷链配送，在站点放一晚上，那不变质吗？于是电话400客服咨询，结果客服给转到了生鲜客服，客服小姐非常专业的，毫无心虚的说，我们618促销期，配送量大，配送员辛苦，请放心，我们配送点是有冷库的，一定会保证生鲜产品的质量的。我只接告诉她，这个站点我太了解了，我是来解决问题的，不是听忽悠的。于是客服小姐马上不说了，说马上安排送货。我想说，第一、大企业要注重诚信，不能满足夜间配送，还让客户下单，这就是**宣传。第二、其他地方的站点我不清楚，至少我这个地方的配送点是没有冷库的，既然没有冷库，客服小姐能说的这么理直气壮，那么京东宣传的冷链是不是也是吹出来的呢？还好，在我打完电话半小时左右收到了货。
商品不好，但很满意快递速度和服务！
太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，
火龙果就算不是红心的也不至于这么酸吧，太酸了，我都不想吃第二个了
这苹果真坑货，*一斤，果径根本没有75mm，小的一点点，还不如在超市里买的*一斤的大，
果子个头不大，口感欠佳，吃两个了没有一个甜的
垃圾坏了也包里面还是买别的牌子吧
个头很小，基本每个都有不易发觉的损伤
标称80mm，实际最多50mm,还是到水果店去买吧，上当啦！
个头小，就拳头那么大，图片误导人，实物没那么好，图便宜的慎重
收到的苹果有发霉坏的，给客服发照片，客服看了发霉的苹果照片，说洗洗还可以吃，不影响食用。很无语。老板招了这么好的客服，你MA知道吗？很无语。。。
缺斤少两,说是10斤，实际只有7斤。外面的小贩都没有那么黑!苹果时间也长了，不仅有斑,还都皱了,都是老太太苹果，亏死了！
个数不差，试了3次了，都只有9斤多要点，黑店！
打开变这样烂了，汁液都流出来了，下次不想再买了
大小个头不到75mm，还有2个坏的。
太差了，三个有两个是烂的，还有一个也是很不新鲜的，个头也不是很大，也没有客服，没地方联系，只能发什么货来就接什么货，太坑！还是不要在网上买这些，发来烂的也只能接受烂的！失望
买了三个有两个坏的，说好的给补偿到现在客服也不联系，真心不怎么样。
同事买后发给我的链接，我的价格比她的贵2元，质量差了几个档次了；烟台的苹果是这个质量吗？会不会发错货了？怎么申请售后？
送过来有几个苹果是烂，跟客户沟通，后来过来拍照了，也就没有了下文，什么都没有回复！！！！
烂成这样，京东自营，实在无语看了简直没有食欲
商家有点不太厚道，第一次发的苹果很不错的，这是第二次发了两箱，越来越差，里面掺了很多不好的苹果，涩、没甜味的占了一半！    差！差！差！    这次不给差评，绝对对不起商家的做法！
女朋友收到，果子都烂了差评，也就几十块钱而已，下次不买了
果小觉得没有70，油蜡蜡的，还不甜发酸涩，潘总知道用他的名义卖那么差的果子吗？
很一般，总共2个，有1个到货的时候就比较蔫了不新鲜，另1个也不甜。
非常小，小到什么级别呢？就是你在果蔬摊看到这么大小的火龙果，绝对不会购买。。。味道也偏酸。。。没长成熟的感觉
12个苹果两个烂的，而且都非常小。呼叫京东一句都不搭。对京东失望
好鬼假啊，包装都4斤，紧苹果米只有6斤，这摆明是在欺骗消费者
我花上钱开你京东会员，你就给我送来四个干的不成型的火龙果？你京东冷链要是做不好，就请不要做。我下楼出去买四个，铁定没你这么差的。就这个火龙果，我自己不会再买，也不会推荐我的朋友买！差评！渣！！！
发错了，发成梨了，退货超级慢！最差的一次购物体验！
苹果史无前例的个头小，而且口感也不好，第一次买这种水果
哎，失望，这么大热天火龙果都不知道保鲜，都有点焉了，女友非常失望，你们又要失去买主咯……
差死了，没几个可以吃的，都干巴巴的，下次都不买了，很大的差评。
我也是醉了，两个订单一块付的款，这个西柚不喜欢，而且还没出库，就申请退款了，客服说两个订单会一块被取消的，那也没问题，关键是最后不想要的到货了，而想要的而且出库的被取消了，这是什么逻辑？之前跟客服都白沟通了吗？
物流快，但是买了三箱，总共有一箱都磕磕碰碰的，有的还十分严重！！！我也是极其无语啊！
让人失望的购物，每个都不同程度碰伤，还不新鲜
这tm也能打包送出去，良心有木有。
非常不满意的一次购物，第一个有烂的了，第二个烂得更利害（看图），无言啊。。。
东哥不厚道，泡了奶茶妹，以后的评价都是这个了。
全是过期货，酸，非常苦，图片跟实物相差很远，货不对版，忽悠。
不新鲜 像放了好久一样 不甜而且还带酸 尝一点就扔了
买6个，发来后坏三个，太差劲了。什么商家？
京东越来越坑人 买了三箱烟台苹果，送来只有2*
真难吃！难吃死了！真是见鬼了！能有点甜味吗？我买的是木头啊！
非常不划算！个头非常小！没啥苹果味道！
太贵了太贵了太贵了！。。。。，不值，苹果很烂。和图片差太多。
呵呵呵呵呵呵，京东不可以给负分，抱歉啊。
苹果非常小 而且和图片完全不一样 与描述也不相符 还有烂的 不新鲜 不知道好评怎么来的 上当了 大家不要上当
大大小小，大的勉强150g，小的100g不到。下次不买了
说实话，第一次在京东买水果，品质实在让人失望，个头小，不够新鲜，味道还有点偏甜，以后不会考虑在京东买水果了!一颗星给速度吧!
说好的次日达，收到货过了2天，包装盒也坏了，成了垃圾。无语，
刚买到，就降价，找了客服不补差价也就算了，还左拖右拖就是不解决，说鉴于你是钻石?客户特申请差价补，这都多久了，也没收到传说的差价补，问一个要走流程，换一个说法又变了，反反复复，京东商城真是越来越LAJI
最不要脸的价格！还不如一个橙子大小，看准了不会退的吧，也不在乎这评价了，建议千万别买，这是我买过的最小的
不应该这样，有一个坏掉的，里面酸了也烂了，算了，认倒霉……
难吃的要死，又酸又苦，一个也没有吃完全扔了，之后都不要再京东买水果，太难吃了，一星也不想给！
不怎么想发表言论，个头小就不说了，吃了肚子还不舒服，很失败的一次购物
还好，但有几个坏的 而且皮厚不甜
小苹果没差点儿把我牙齿酸掉，红中泛着青，还有些歪瓜裂枣的。
一点点大，什么东东，好差的苹果，这有庆子哪么大
火龙果不新鲜，还不如在超市买的，很失望。
这火龙果可能都是水果店下架了的吧！！！    一个字差！！！！差的要命    狗都不吃！！！！！
个头太小了，大家怎么评价这么好，别说一公斤了，一斤差不多，太差了，第一次在京东买水果，失望，还没吃，不知道味道咋样，和地摊十块钱一堆的差不多。
果子不大，没有介绍的那么大，新鲜是新鲜就是不怎么甜还好没买多
太小，没味。没放两天就快烂了。便宜没好货。
皮上很脏，并且没有苹果的香味。有坏的
其中有一个苹果损坏破皮的严重，其它的11个卖相还挺好
这苹果太小了吧，歪瓜裂枣的，以后肯定不会买，太差劲了
别买 太小了 还不是很新鲜 购买谨慎
不值这个价，拿出来没有苹果香，一股药水味
很失败的一次购物，苹果很小，还不如超市*一斤的，有图有真相！
有烂的，真心塞，第一次买水果就遇到这样
山东货果然不行 发酸 这叫什么富士
有的苹果，外面看着很好，里面却坏了！
超级迷你袖珍火龙果，还坏了一个，白对你们这么信任了，以次充好！！！大家千万别买，品质不如超市里！
承诺的是2.96kg，单果210-260g直径8公分，我收到的总重是2.642kg，随机抽查了3个果，量了一个果。京东送货还是那么快。
我可以给0分吗？卖给女朋友的，然后被说一点诚意没有，还有坏的，不要侮辱烟台红富士好么
我觉得皮满皱的，干瘪了，不甜，还没我超市买的10元2个的好吃昵，有点失望了
这次味道没有第一次买的味道好，而且重量不够，没有甜的味道了
又小又不新鲜，相当迷你。还是本来生活里面买的比较新鲜。以后不会从京东买水果
一起买两箱，有一箱特别难吃，涩涩的，又生又硬，另一箱也没原来的好吃，个头很小。
苹果很小，外形差，。不值这个价。不建议购买。
是真慢啊！买了几天了，现在才到，还能送错地方，服了
烂的也没客户理我、以后不会在购买了
11号早上9点下单，15号下午5点才送到，我都不知道还能不能吃，感觉怪怪的，居然说水果不支持退货
3个，有2个是坏的，下次再也不敢在京东买水果了
我手上拿着的是附近买的4块钱1斤的，右边那个是京东10块1斤的！    我还以为京东的有多靓，结果是这样。。。。。    再吐槽一下那个快递，我周日下的单，今天已经周五才收到，这速度。。。。。
一星都不想给 皮都已经坏了 果肉也不新鲜 差评
货已收到，苹果太小了，也不好吃，在京东是最差的一次购物
地摊烂水果！真的再也不会相信京东了
外观很好，美丽动人，但是。。。。。口感不佳，化肥嫌疑，华而不实！
2个加在一起，1斤，拳头大小的水果,差差差
不怎么新鲜，个头比较小，价格贵，不满意极了
一点都不好吃，我都怀疑是不是正宗的华圣苹果
大部分都是已经坏了的，没有水分，个头很小，建议大家不要图省事，在网上购买。要吃的新鲜，还是要去实体店购买比较靠谱~
烂的拿来卖，晚上买的，第二天早上到，肯定不是运输坏的，就是拿坏的来卖给客户，垃圾
买了很多水果，以为会一个箱子送过来，结果来了七个箱子...学校京东派只送到学校门口，却不负责送到寝室。于是让我一个人搬走，从校门口到宿舍15分钟，7个箱子...学校京东派真lz！一星给我学校京东派。
差评，下次不会再买了。。。。。
很不新鲜，一颗星是送给快递小伙的辛苦努力，马上就是烂掉的东西都过不了夜，非常差!
又硬又酸的苹果。这辈子吃的最难吃的，再也不敢在京东买水果啦...
又苦又酸一点都不好吃最差的一次网购
第二次买了两箱，结果超级无敌难吃，太失望了
不是甘肃天水的潘苹果，假的，又小又酸。
这个火龙果，其他的都很好，就是酸死了，非常非常酸，什么玩意？还不如超市买！有一个还又小又白，完全没熟，又酸又涩！没办法吃了！
有一个是烂的。***根本不能吃。**。
买了两箱没有一个新鲜的，其中一个都成这样了，是水果本身就不新鲜还是物流的原因呢
买了3个火龙果上面都是斑点，明显是遭虫子了，烂了！
真难吃，还这幺小，苦的肉还一个300g，我看了，一个200g都不到，骗消费者
并不新鲜，而且有磕伤，不会再买了，这种在外面地摊还是特价水果才卖得出去的。
这么酸，这么难吃的苹果居然还好意思拿出来卖！
物流太慢！运输途中，水果撞坏了几个。
不会在京东买水果了，分量严重不够
出货是不是不看的，烂了还往外发？？？ 2手东是不是买东西全靠运气？
包装不错，苹果也好吃，就是坏的挺多的，苹果不应该打蜡，
真的不敢在买了，都烂掉了，都不新鲜，再也不会相信京东了，好失望
我踏马的当时就不知道怎么上京东买了！全都是烂的！这样有意思吗？京东自营的都这么垃圾吗？
说5个只发了三个，还有两个是坏的，一个苹果30块，金苹果呀
看外观就不想吃，切开果然难吃，不会再买！不会再买了
非常差，大小不论，表皮都已经烂了，买了六个几乎全都有烂的，只是程度不同，虽然有的没有侵入果肉，但是这么热的天也很难留得住，只好抓紧时间吃掉。以后还是不能买水果生鲜，太不靠谱了。
奉劝大家不要买，看了评价说很好，买回家一打开小的可怜，用勺子五勺就吃没了，还没苹果大呢，包装看着可老大，一打开这火龙果还没巴掌大，大家还是去水果店买吧，别再上当受骗了。原以为京东直采有多好，整了半天就这玩意，在水果店都不带买的，小的都想哭。
这次苹果包装很好派送速度快服务态度好
自己体会！这不知道放了多久的苹果，都变味了！
这是最不满意的购物，苹果好小大家不要在买了。
说好的满49送奇异果，特意买了2箱，结果收到之后就只有2箱苹果，没看到奇异果，如果送完没有了，可以提示一下呀，我就不买了，骗子，并且这次买的苹果的颜色也没第一次的好了，以后不买了
不是太满意，还不如之前23块钱三个的，三个果有两个还行
京东买东西好几年了，一直都挺信赖京东的品质的。    这次买水果本着试试的态度，结果太让我失望了，如果就是这种品质的话我觉得京东还是别弄生鲜了
与图片不符，有图有真相，个头小，很酸，真的一点都不甜~~
不是我的手大是苹果真心小 。你还说80果？我一口下去就一半没了。真的不要买，感觉很不值！
物流到是挺快的，物流师傅态度也很好，就是产品有坏的，而且还特别酸，我还以为我买的是“大柠檬”呢。全扔了，吃不了。
差评，放了半个月没去物业拿，烂了两个。。。。。。。。？？？？
不甜，个头很小，打开第一个芯就是坏的！买来给孕妇吃的本以为很新鲜，问客服怎么处理，客服也是迟迟不回答！这样的品质和服务不会再在京东买！
是的，第一次买的还好，第二买就是这种狗屎，没有第三次了！
真的是最差的一次购物 苹果小的可以媲美花红 每个都是两个泡沫包装 而且果子真的很差劲
全部是干呼呼的甜橙，下次不买了，为什么不管什么水果，京东第一次买都是很好的，第二次就一塌糊涂，无处投诉
一点都不新鲜很不好我发个图。一共两个还不一样大。我发照片的这个是比较大的了。。。***一个
差劲的很，酸脆小，还有几个坏果，砸东哥招牌。
太难吃了。一点都不脆。不好，颜色发黄
全部都是坏的！又不知道怎么退货，没有客服在线，没有退货栏！浪费钱！真心垃圾，大家不要上当了！
你们这送快递都看不出来哪个是京东，你们不发工作服？害我找半天。
个头跟网球一样，甚至更小，超失败的购物，不建议购买
买了12个有四个破损的！四个呀！一共才12个！一下就有3分之一的损伤的！看样子这伤还有一段时间了！
拆了一箱，但是第一个全坏，第二个中间坏，第三个底部坏，第四个局部坏。都没有要吃下去的心情了！???
不甜，颜色也不好。个数不均匀，有的太小了，而且这次物流也不快，总体都感觉不好
晒你妹 东西都没收 连物流信息都看不到
差评，三天到货，十个苹果，坏了两个。
昨天到的货，开箱一看基本都是存了很久的货，都有些脱水了，吃了一个很不好吃，还不如在超市买
不好吃，看人气来买的，没有另外一家好吃。
不好吃。有坏的。很久的水果。不新鲜。
这三个，有一斤多还差不多，最多二斤，特别小，还没吃。
苹果个小，味道偏酸，这价格也只能买这样的水果
个头太小了，本来老父母在千里之外哥哥家，想通过这个渠道送点水果过去，谁知道，与描述不符，水果很小，味道一般。一片好心，还遭到了哥哥的耻笑。
买回来的苹果全部磕坏了， 放了一天全烂了。肯定是物流暴力引起的 到的时候箱子都烂了里面的苹果?可想而知。只有速度没有质量的京东 白搭。大家谨慎购买。
苹果特别小，而且大小差异非常大，一箱重量顶多1.5kg，以后不会再买了，虚假宣传
能表示很无语吗，当天到的时候拍摄的，才想起来评论
火龙果送过来都发霉了，真是一次扫兴的购物，不会在京东买水果了，奉劝大家也别买。
难吃，价格贵。,非常上当
火龙果一点都不新鲜，焉嗒嗒的，浪费钱。
*上次买有*，个包装非常好这次买20个包装垃圾的*
呵呵哒！不甜，再也不在京东买水果了。每次拜托京东快递送到楼上，都跟求爷爷 告奶奶一样。差评。
10个里面5个坏，又酸又烂，把这么烂的苹果拿出来买，京东也好意思的哦，
上当了，上当了。这个火龙果是迷你型号的。不会有下次了。
很新鲜，但很嫩，酸，没什么甜味，不好吃
包装可以。这个苹果我只想说两个字，垃圾，比超市下班时卖的还差，还红富士呢，京东快递还是一流，一颗心给快递
果子上面都烂了，个头也比较小，不怎么好吃
宏辉果蔬你居然还上市了，买了你的烟台红富士，上当受骗！根本不是红富士，还有果心腐烂的，宏辉果蔬，记住你了，以后绝对不买你的水果！！！
客服态度超差，东西不按指定时间送，东西是烂的，不要买，差评
就算不是冷藏的也买不得，因为有烂的而且物流太慢了，4天才到不值得，??????
买了后次日降价20元，很难吃，不新鲜，剥开都看到中间白色的东西有点发黑了。
苹果质量不行，软绵绵的，没有超市买的脆。闻起来苹果香味太浓，很可能是放太久了。
太坑了，苹果?很小个， 没张开的那种，涩涩的，没啥好味道，这次被骗了，真的很难吃，小孩子都不愿意吃
这是我吃过最难吃的火龙果。真是无语了。不新鲜都算了，关键和喝白开水一样，啥味都没有。
不值，超级小，一口恨不得咬掉一半，再也不买了
我拿到货还没打开就闻到苹果气味不对！冰太久了！12个有一个是烂的，试了两个都不甜！皮薄，肉脆就不甜，快烂了！浪费我钱！
三个坏了两个，还有一个焉了，失望失望失望
苹果真的特别小，吃了两个，一个是里面烂了，还有一个是外面烂了，平均算下来也不便宜啊，大概6块钱左右一斤，看到超市里卖的6块钱一斤的大苹果，真的觉得被坑了
老婆收到货还以为是桃子，说实话这苹果还真的没有桃子大！并且应该是挑出来的次品吧，还有青斑和损伤！    京东！拿什么让我继续开拥抱你？
收到的苹果都是烂的，根本不能吃，大家不要上当。
收到时火龙果外面很多水，肯定是冻完化的水。第二天切开里面全是白色的蛆，恶心的我赶紧扔了，第一次碰到这种事儿
买了三个，两个坏的。水果可以不新鲜，但是不能卖坏的啊！真的是买了后悔，我想问可以退回去吗？
快递在收货之后，十天才通知我们取件！而且投诉之后，京东至今尚未进行回复！特别注明，韵达快递湖州市德清县武康镇网点！
.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；    2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；    3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。    晒单说明：
苹果个头小，不如菜市场，就是有个包装，不建议自己买来食用
刚刚收到货，惊呆了太小啦吧……！口感之后会追加评论分享给大家！
图片上的是好看，实物相差太大。唉！
无良商家一个星都不想给，苹果与图片实物根本不相符，下了十斤只有五斤，而且苹果又小包装也不是冷运，还有几个烂的，最失败的一次购物！
这个儿也忒小了吧？还有一个是烂的，虽说价格不算太贵，但我想没有下次了，有种上当的赶脚。打算削了一个吃，苹果芯发黑，看似也不太新鲜，果断把这个扔掉了，证明了那句古语:便宜没好货!
不值，不脆，以前买很好，这次不好
个头小小的，吃第一个就是坏的，也不是很甜，水分也不多，还不如市场买的，这次很不满意
这苹果小得离谱 根本达不到说的尺寸
快递半天才送来，不对图，都坏了，送人的非常不满意，谁还敢多次买了。
个小，还有3个烂的，估计都是水果店挑剩下的。
不甜，酸的，口感不好，不如实体店买的好吃。
不新鲜，味道也一般，还有就是说好的次日达，三天后才到
收到货后，实物与线上描述不一样，太小了，和大街上水果店的没的比，而且比水果店的贵，比较不好的一次京东购物！
不好。太小。也不脆，以后不会在网上买水果了，第一次在网上买水果。很失望！
吃的想吐啊，真的，吃一片感觉自己中毒，整个人都不好了
这是什么苹果 我这么文明的人真想爆粗口 这还怎么吃 买了一个星期 才到 这物流真是醉了 再也不买你家的苹果了 恶心 弄几个破苹果 放的箱子里给我送过来了 草尼吗的
这次发来两箱栖霞苹果，品质极差，1）分量不足，10斤装，带箱子一起共计将近10斤。2）有一半都是有磕碰的，是处理货吗？ 以后谁还敢在京东网上订购苹果呀？？！！
伤心，又上当了，苹果小得是不能再小了，稍微大一点的不是有碰伤和划伤就是有缺陷和畸形，就连小的及部分也是有碰伤的，无语
我买给朋友的，有七八个都是小的，而且还是有点绿色的，不说了，看图吧
过年买了一盒很好，但是这次买的里面有烂掉的，不会在买了
商品令人汗颜。看到这样的火龙果，无语。快递员很不错，给五星。
这个就是京东直营的东西，不会在购买，差评，差评，差评
这个也太不新鲜了，请问京东是在哪家供应商采购的？这家供应商应该直接被封杀。
太小了 不值 这超市也就3块多的价格，咳。。
好不好吃不知道，京东快递真是够烂的，每次没看到货就签收，给的理由是送错了，特么的逗我！连续四次这种情况，京东都不知道找的什么人当快递，这么没素质也是没谁了。
太差了，都坏了，你们打包发货的时候都不检查的吗？
东西不好吃，运到的时候还乱了，给客服发信息没人理，差评，不管是服务还是质量都是差评，感觉被坑了，做为老客户，伤心了。
我很少评论，但这个一共就三个火龙果 坏了俩，怎么说？
明显以次冲好，大家别上当了，说好400-500克的大果，发过来不到300克，比我买的250克的梨还小。
根本就是腐烂了的，我气坏了，第一次在京东买到这样的商品。
这火龙果也是没谁了，最差劲?没有之一！京东生鲜？鲜字从何而来？这样的水果也能发出来？
第三次买购买，质量是一次不如一次，第一次每个都很好，第二次里面就有三个不好的，这次基本都是普通苹果，根本不是花牛苹果。再也不来了，真的很失望。
这苹果，没一个是翠的，每一个都是坏的，都秧了还拿出来卖，可笑
不说啥了，第一次见这幺小的苹果，感觉评论都是刷出来的，上当感十足
买了六个，烂了四个，这次比较失望
个头小，味道不咋的，失败。。。。
超级垃圾的火龙果，说是2斤但是加起来还不到1斤，小的可怜，欺骗消费者
差太了，个太小了，能算50的都不错。
三个中有一个有点烂了，没烂的吃起来有股发霉的味道。还是不要网购的好。
不行，和我前两天十几块钱买的一样，不新鲜，又小，不会再买了
总共才六个火龙果，却有三个是烂的！！！……唉～满怀欣喜地打开箱子，却发现卖给我一半的烂水果！而且还是烂得滴水的水果！！！(别问我为什么有五个烂水果图，要求得发六张图才能发表评论，故只能重拍烂火龙果的图)……
真*会唬人！京东有史以来最*差的一次购物
从来没见过这么恶心的火龙果。收到的时候已经冰成冰，好不容易等到化了。变成气球一样。马上要爆开似的。用刀划开，趟出的全是水，把屋里都弄脏呢，这种垃圾还送给我。来换货的时候顺便给我搞一下卫生啊。热带水果可不能冰冻啊，哪有这样的。不敢再买你们的新鲜呢。
东西一般，有的都发黄了，跟这客服说话还不瘠薄回话，谁给你输的这么好的单子和销量？
刚收到货就烂成这样，大家不要买！
6个火龙果，，烂了3个，好坑人啊，这是我要送我以后不买了京东的水果的节奏啊
以后再也不在京东买水果了，实在是太难吃了，其中还有一个坏的。太气人了。
难吃死了，又苦又酸，是西柚么？？？？？？？也是醉了
实在不怎么样？建议大家在当地买就可以了！不值得
两个烂的流水...客服不理不回复。强烈要求退款！！！！
真的不怎么样，给女人友买的，就这样，失去信心了。
一直买华圣的苹果，发现个头越来越小了，京东的生鲜真是不能买
一共买了2盒，但后悔了！不怎么甜，还个头小，不会再考虑了。
失望，以后再也不买了，比十元三斤还差
这苹果实在是太难吃了，不想在网上买了
差评差评差评。不新鲜，有坏的。还很小很小。差差差
不行，大小不一样。小的小太多了。
没有吃过比这更难吃的苹果了，小且不甜不说，根本就没长熟，我的手已经算是小的了
苹果不新鲜，有4~5是皱皮的。你说碰坏还好说，竟然是不新鲜。对京东生鲜开始怀疑了质量。申请退货。
刚买完 不甜 看样子时间放了挺长
其他都没得说，快递小哥也不错，就是火龙果太让人失望，约一公斤，两个*儿也就一斤零点儿，都不知道有没有一斤重
又小又不好吃，京东也开始慢慢忽悠了
发来的是烂的 市场上都买不到这幺小的
客服态度不好，不回复，也是醉了，售前挺积极，售后就没人理
这次购物整体感觉非常差，不仅个子小，而且坏的多
不想爆出口！！这幺小一个你来搞笑的吗？这样欺骗消费者谁会买你第二次？
物流太慢，必须差评。苹果一般。
重量不到1kg，表皮多黑斑，果品很蔫，对此货物不满意。
客观评价下：果子太小，也不好吃，还有个烂的！希望京东自营的商品严格把关！
苹果外面套了几层的袋子，打开以后最大的也就这样大，说好的70～75呢？这连50都不够。难道是加上袋子75嘛
差评，苹果个头大小不一，有几个小于5CM，第一次遇到非常不靠谱的水果产品。大家千万别相信。
差劲，小的不得了，骗人，笔小鼠标都小
三个有两个都是烂的！第一次买就这种质量，不会再卖第二次！完全是骗人的
垃圾，大的里面参小的，卖大的价格，金牌会员了，买过京东最差的东西
没有以前的大，好吃，颜色都不一样
请问。还想让我说什么。我真的一星都不想给。
没有上次的好，有点失望，下次可不敢买了，而且压了还有水漏！小的可怜
上了蜡，有几个里面全烂了，外面看上去较好，应该是去年的苹果
水果收到了，苹果不好吃，也不好看，梨子也是一样的，就跟那垃圾里丢掉的一样。
根本不是冷藏车送的，囊个不坏嘛，嗮太烫了，全部丢了
垃圾苹果，一箱12个烂4个，同样买的仙美的一箱，差距怎么这么大，恶毒的卖家，诅咒你
里面全成空的了，20块钱的哈蜜瓜白买了
一点都不好吃，一股烂味，太失望了
坦白讲，真的很差劲??，苹果很小，和家里果园里面的落果差不多，一点味道都没有。
我靠，20个已经烂四个，还差过一次购买，失败，下次打死也不买了，靠
如果评价有零星我一定评零星，太小了，烟台苹果汕头出的？
不满意，有几个是坏的，还小小个
每个都有局部烂掉的，,真的是每个烂一片。
说的是两斤多，给父母买的，结果听我妈说非常小。斤数肯定不够。第一次京东购买生鲜水果，结果都让人失望。
坑我吧，与图片完全不符，小得不行，像卖不掉剩下的
一般吧，买的时候说当天下午到，结果下午到派送公司第二天早上才给送，味道也一般
这是我见过最小的火龙果，有图有真相
收到苹果，苹果很小，果形不正，等外苹果！
小的可怜，市场上也就是*的苹果，味道也不好
皮厚无肉，肉干无水份。可以说这是在欺诈！
从2007年开始买**，对**失望来京东，发现京东坑更深，看过不是评价，发现京东带图评价基本都是水军。生鲜买了不少，大部分失望，这苹果在万家也就4块每斤的货色。生鲜不值得去京东，因为你看不到实物，图片都是假的，评价图片基本也是假。，生鲜不能退，本身就是坑。
我只能说坏的的不成样子，第一不新鲜。第二三个居然烂了一个，第一次在京东买东西这样，
火龙果运输中挤碎了，个头太小了，性价比极低，上当了
第二次购买，和第一次差太多了，一点也不脆，
都成这样了，还拿出来卖，疯了吧？？？？
太垃圾了，两个，其中一个小的没朋友，还巨酸，什么进口火龙果？太恶心了，火大，水果还是实体店买好。
用个简单的形容便是味同嚼蜡，更可恨的是它的个头，算是小人国出产的吗？如果这样就罢了，也算是花钱见个市面吧，京东自营商品原来是这样忽悠人的啊！
柠檬不新鲜，竟然有一个带这么多麻点，不敢吃了。火龙果买了一组三个，本应该大小差不多，缺收到大中小三个号，大小差距明显！！
实在不好，太小了，也不新鲜，都是在产品里没人要的东西，实在让人失望
不太新鲜，在家放两天都坏掉了，水果还是不能网购！
有史以来买东西 碰到的最**的快递 先是说联系不上 可是你们压根就没联系过 在就是快递员毫无沟通的情况下莫名的被签收了，最后两箱苹果，其中一箱的外包纸箱不知道是不是被快递员弄破了还是怎么样，直接也不沟通，把外包纸箱给去掉了，苹果有碰伤压伤，这我都能理解。
小就算了，还很多没熟的，又干，建议别买！
嗯老板你家苹果真不怎么一个字难吃又酸又烂了几个 真***坑人
说的是5公斤收货发现上当了是和箱子才5公斤上当了
特别不好 最失败的一次购物 一大半不能吃
一起购得其他还好，就这个不值，太小了，一个有一斤我生吞
和第一次买的大相径庭，歪瓜裂枣，太失望了
苹果太小了，剥去外边2层保护膜，一只手拿俩没问题，手大拿3个，随便拿一个照相，连70都没有。这么大的苹果菜市场都没有卖的，建议慎重购买。
这次的苹果地摊货都不如，可能时间放的太长了。箱子底部有洞，苹果有摔坏的痕迹，还有几个有腐烂的痕迹。京东自营又怎么样，上次买的橙子放了两天，一个人都烂了，放冰箱也没用，以后真不能网上买水果了，不要抱着侥幸的心理，不然会很失望额。供应商客服说了跟没说一样，好在京东售后保障比较靠谱。句句实话，有图有真相。
照实物比收到的苹果也差太远了，尝了一个味道也没啥突出的，感觉掉沟里了。
三个火龙果，只剩一个勉强可以吃，另两个直接发霉坏了……能不能这么坑？！！
这次买的一箱苹果，几乎全是坏的，削一个坏一个，都不想晒单了。这样的水果拿出来卖，真是砸招牌。要跟生鲜说再见了～
这是第二次买，说一下感受，第一次买的苹果很好，又圆又大，这一次买的12个都是小小的，第一次都是好的，越往后越不好，还有之前买的柚子和猕猴桃也没有第一次买的好！我会取消关注，不再购买！
买三件只收到两件 已自动确认收货了
很小，长的也歪。不怎么甜。个别还有表面缺陷。算运费    均价7块一斤，和菜市场3，4块钱的差不多。
太不好吃。味道很淡。不甜不甜不甜不甜。
真的无语了，本来是充满期待，但拆开后让人失望透顶。仔细看了一下，没有一个能吃。对这次购物充满后悔，我希望这次情况是一个失误，要不然太丢京东的脸了。让我满足的是京东售后很给力。总之，支持京东，但不支持这家店。
在京东买了两次水果真的不好，这个火龙果不新鲜，而且很小个，有点失望
乐色，下单后四五天才到，不新鲜，有的没成熟就摘下来了寡淡无味，像吃泥巴一样，酸掉牙，没有一丁点甜味
买回去几个都是坏的，当时没有看收货的时候应该装的时候就已经发霉了
真的是我吃过最难吃的火龙果，刚拿来发现果肉颜色发白，很生涩，以为是不熟，放了2天，外皮都黄了，里面还是没有任何味道，并且口感差，再也不会买了。
一个坏了 另外一个坏了一半 差劲的很 扔了之后才想起来要拍照片 不建议买
头一次在京东买水果，失望；以后在实体店买吧，看得见，摸得着
火龙果太迷你了，一点都不换算。不会再来的，客户的感受不好，商家实际就是断了自己的后路。还不让事实评论。
不得不说 水果质量真是一次比一次差，京东的东西也就一般，主要是速度快，但从物流到无人车，全都山寨*，真的有点东施效颦了。
不新鲜不说,极小,不甜不酸没开水多点甜多点酸,酸味大过甜味.
几个苹果跟小老鼠一样，恶心！京东购物以来唯一一次感到恶心！
描述不一，苹果个小而且是存放的很久的货，水份不足由于时间存放的久已流失，这类苹果外面卖的比这便宜。发货超慢要4天才收到无语
苹果真差，没买过这么差的苹果，完全是蒙一个算一个的无良商家
苹果不甜，家里人说难吃。拿到的和图上完全不一样。一看就是打农药不正常的颜色，我说退回去，老婆说包装拆过了，我说那就扔了吧。虽然事实还没扔，但真的难吃。
京东付钱的半个月不到货，货到付款的一天就到，无语
第一次尝试买生鲜，大概有一半有不同程度的压坏，问客服也没回应，不会再买了
特小，颜色与原图极其不符。这么贵的苹果，这模样，真的是没谁了。
一共6个，4个是苦的，1个是基本不苦的，还有一个是酸中带苦的！我还是等本地的柚子再买了
苹果该怎么地怎地的，难吃的没话说，一点味道没有，真绝了，卖相我就不多说了，卖苹果的肯定和苹果有仇，这给苹果扣的，练九阴真经走火入魔了吧朋友
苹果个头很小，而且有两个有坏了，味道酸，不太愉快的购物！
个小皮厚，很久没有吃到这么难吃的苹果了
这个商家太垃圾了，不仅不好吃，太酸，而且大小差别很大，这是怎么装箱的，都不看吗？骗人
第二次买了，这回运气不好啊，一大堆烂的。。。
用尺量了下，苹果只有70mm，但却标注80mm，按高价卖，这样的京东自营宏辉果蔬令人失望！！
*三个，号称中果！一个也就棒球大，比笔帽大不了多少！几乎没什甜味，还没有白心的好吃呢！是我买过最差的红心火龙果！太让人失望了！
苹果不是很大，里面有掺其他的，明显不是一个品种的。
到站点后两天才给我送来，催单有个P用，打开火龙果都烂了
个头也忒小了吧？不带这么玩人的！分量根本不够！
这是怎么回事？把最烂的产品放在网上卖？
小的可怜啊！削了皮感觉跟核桃一样大啊！
买了橙子和火龙果，都不满意，怎么说了，看到果子没有想吃的欲望，很小，蔫了，因为包装太简陋了，只有一个很薄的纸箱子。有一个果子上面还有发霉的白毛毛，京东呀京东，你看你们选的这供应商，太不合格了，简直是在倒京东的牌子。我还是在你们竞争对手那里买吧，第一次在京东买生鲜，超级失望
不新鲜的，大家不要买，京东不知道是不是要倒闭了
很差的一次水果网购体验，    1、物流有点慢，    2、到货的时候5斤火龙果全部烂了，10斤苹果烂了一半以上，    3、苹果许多有磕碰的痕迹，运输过程中不能做好保护吗
当天没有拆开来看，第二天早上打开发现三个都烂了。
苹果里面是烂的，不满意，第一次上网买水果
快递太慢了，都等了六天才到，不解释必须差评
我是烟台的，苹果根本没有80mm，大小不均匀,我也卖过苹果，品质一般
第一次在网上买水果，大小不一，还行啦！
发来的苹果有烂的一收到马上发图，买家连理都不理，十斤苹果一下拍的之前只给五六斤后来发现了说是分开批次发过老久又来一件，真神奇
这幺小的苹果也好意思拿京东上卖，不怕砸了招牌吗？
刚收到，结果你猜怎么着？拿出第一个，一看这个德行。。。
特别失望，两个一大一小，大的让人看着寒碜，小的只有拳头那么大，捡货员，您就不能平均点？？？？？？
是够大的，挺多6个苹果，也是醉了
这个火龙果也太差了，口感很差。而且还不新鲜，下次再也不在网上买水果了。
这次买的西柚特别差，12个里面有两个发霉的，退了钱，其他但是没发霉，但是味道怪怪的，应该是没储藏好，还不如发霉退钱呢，不会再买了
订单是三个越南红心火龙果，可是来的是四个白心的，是失误发错了，还是故意发的？要知道白心的我是不会要的！
苹果又硬又难吃，一点都不香，水分少，酸得很！    很可能是化肥用多了
不好，六个里面有3个坏的，坏成这样还好意思出来卖。都发霉了
好水果，可惜不新鲜，有臭味，生鲜水果重要的是鲜，革命尚未成功，同志还需努力
挺失望的一次购物，苹果质量超级差，一共12个近8个都是坏的。而且又小，以后不会再在京东上买水果了！
说是中小个？其实比生煎馒头只大一圈而己！削皮后里面还有很多要挖掉！这辈子不会买它们的货了！现在我理解人家为啥去日本买马桶盖茨了！
苹果都是烂的，**商家，根本没有苹果味，软绵绵的， 不愉快的购物 真的是
说实话，这个苹果真的好难吃，没吃出来苹果味儿，而且特别小
垃圾苹果，送来的货全都没水分了，你让我怎么吃，我都怀疑那些好评是不是您请的托。
都要烂的4个火龙果还卖40多元！！！开始说2kg.现在给4个！！！以后大家别买了！！！烂水果
还有烂的，联系客服叫我找售后，服了
如图所示，有好几个苹果没有八公分，苹果不是很甜偏酸，不会再买了。
这是第二次买，明显没有第一次好。苹果不怎么甜。而且看着好丑。白的苹果。
一个星给快递小哥吧，看图吧，果都是邹的了坑
京东几百单最差的一次购物，什么玩意儿。发来直接就是坏的。诚心恶心人呢。
6.18下的单，其它几件水果都收到了。两件车厘子19号物流显示已到家附近站点，6天过去今天24号，仍没收到货。打了好多电话，一直没结果。太生气了
什么苹果，四天才到，还自营的，重点还烂了，下次不买你们的水果，便宜没好货，
又小又酸，本想过年孝敬父母，真的很失望
皱巴巴的苹果，不新鲜，想不到切开里面都烂了。
订单说是十斤装，为什么到货包括包装只有5.2斤，商家给个说法？
这次买的火龙果非常不好，三个火龙果，有两个已经坏掉，就剩一个好的，因为是水果，也没法退换货。这次购物体验不好。
定了两只，一只烂成这样...差评！
购买不满意，苹果较酸，不理想，有些吹牛。
苹果都坏了 都不知道是怎么想的 是要把坏的给人吃吗
到货全都坏了，时间又久，还是不能买
说实话没有那么好，个小不新鲜。自己看图体会吧
缺斤少两、物流滞后。韵达态度恶劣！建议商家改进！苹果味道不错！
非常小，非常迷你。一点都不甜，味道很淡
苹果上打了蜡，你们京东自营就是这样做自检的。我看你们是没检查。这么基础的问题
一般吧，大小很不匀，随便削了一个发现有坏斑，然后在盒子里又找到一个
看着不好，四个不超过4斤，有蔫了的 不熟的 磕伤的，三个不好，价格不低，不建议买，还是去原来的电商买吧。
表面看起来不错，去了皮伤痕累累的，应该是碰撞造成的。开始吃了两个发现有问题申请售后，没有到后来吃完了每个都那样。
刚收到尝了一个，不脆不甜，味道不好，很失望，不会再买。
网购水果果然不新鲜，没有下次了。?
苹果比台球稍大，糖分不足，有些生，性价比不高
不脆不甜不值得，同价位比超市买的差远了！！！再不敢买在线买此苹果了！
这苹果不是一般的小啊，大小上面多大一个写了一件没看清就算了。但是图片做的也太好了吧，也不甜都发酸
好几天才发货 显示采摘中 送过来都烂了 明显放了好久的 简直一分也不想给！！！
买了两件，一件三个，一共六个。烂了五个，只剩下一个好的。这次真的超级不满意。
非常不满意的一次购物，拿过来，打开好几都坏了
非常不满意的一次网购，缺果烂果，物流还不给送上楼，只给我了个短信让我到速易递箱取，如果轻货也罢，一个又破又重箱子，我好不容易搬上楼:((
很不好，比其他品牌差多了！买了几次，这次最差！
太难吃了，我从来没吃过这幺小，这么难吃的火龙果，果肉生臭生臭的。无语了。买的慎重
一半以上都有点小问题，有几个不能吃。
一看都知道是存储了很久的，跟超市里的价钱差不多，却一点也不新鲜，大小不均匀
都要坏了！就一次再买水果！以后白给都不要，品质老次了！有点烂了！
太差了，两个，一个非常小，而且很不新鲜
苹果不新鲜。。。不新鲜，不新鲜。昨天下午吃了一个肚子难受了一下午
难吃。才吃第二个就是坏的，一点都不脆。水分很多，感觉好像打水了，里面。
产品非常不错?，速度非常快(○?ε?○)，产品我非常喜欢，都是还没有体验，迫不及待了，下次在评价吧?    到老家，水果不新鲜，
第二次购买这家苹果 打开后和第一次天壤之别 24 个 烂了一半 沟通希望重新邮寄12 个 对方 又是 客服 又是 打工的 直接和稀泥 这样的态度京东缺失自己砸自己的品牌 ，第一次质量个头好 第二次一塌糊涂 失望
全是烂的，外边看不出来，一削皮，里边全是一大片黄色坏掉的，难受，这次的水果太差了，本来还挺信赖烟台红富士的，失望，唉
太难吃的苹果。。。。**啊 质量这么次
好小啊，两个都小，400g多点，总重不达标哦，不新鲜，没有下次了
自己觉得买的不值，评个一星给快递小哥，苹果特别小而且都是白色的，当时也是自己犯懒没去超市买，就想试一下JD应该是没问题的，结果把自己给欺了。
很差，超市一块一斤的苹果，水果还是实体店的好。
买了很多次，这回送的苹果是一半坏了的
什么嘛，吃3个前2个都是烂的，这10斤里有多少烂的不敢想，吃了前3个后面都不想吃了，第一次在网上买水果，看来真不靠谱，我想问可以退货吗？如果在实体店2话不说去退货了。东西不行什么服务都没用，差评！
真不知道京东自营的采购是怎么选的供应商，难吃到极点，皮非常的厚，我想说你自营这么做，生意还能做下去？
这个苹果特别特别小，看起来非常营养不良，大家千万千万不要买！
为什么苹果不甜不好吃！烟台苹果不是这样的！
这个到货就这样，让我情何以堪。。。。。非常不新鲜，表皮都已经开始烂了，这样的水果都给我送来。。。。
买了很多次了,都还可以.这次是给老爸买的,老爸说很多坏的,有烂的有撞伤的,很失望,以后不会再买了.
快递不给送到家，还没给打电话，自己打电话查的，只给送到了镇上，网上买就是因为不方便去城里买，最后还得跑，差评吧！
回老家带宝宝出门不方便所以一直在京东买东西，快递员态度倒是很好，就是代收点的女的太凶了，每次不管是老人还是谁拿个快递像挨训一样，态度非常差，真心都不敢在京东买了
从第一次在京东买水果，那时这个牌子的苹果给了自己惊艳，个大，汁多，肉甜。现在呢？只能说京东糊弄了我，逐渐以这样的水果来充当80的果，误导消费者，京东在砸自己的招牌吗？反正以后我是不在京东买水果了！
个子很小，无一例外，大部分长得歪扭，农贸市场上最多卖*一斤的那种。
没有之前买的好吃了，放久没水分 也不甜
苹果外部烂的，又说是新鲜，但是苹果心是黑的
当天买的隔天到的运输时间不长，箱子打开看到火龙果全是坏的两天的运输时间肯定不会坏，肯定发货的时候就是坏的属于故意的
苹果太小，让人看了不怎么样！下次要打折扣，不如在家门口买
最恶心的就是，明明买的是服务。就是看着派送及时买的，标注次日达的商品不次日达，说什么要按照最慢的商品派送。平时买东西你们给拆单拆的乱七八糟，需要及时派送的时候，不拆单了。做不到次日达就别写呀，要按照最晚派送时间送，你就该标注清楚，这算不算欺骗消费者呀。
大失所望，真的，有点皱，还有的特别玲珑小巧，味道也不好，不甜，微酸。
拳头大小的火龙果能称之为大果吗？！！不会再买。
苹果皮表面满满的腊，这是为什么？而且好几个苹果表面都有划痕。差评，对不起这个价格
去了我25.8苹果太差了，无语了，在也不到京东买东西了
特别小，还没橙子大呢，而且皱皱巴巴的，快递好几天才到，打开后几呼没有什么味道，不知道是坏了还是没成熟
不太新鲜了，一共三个两个不甜，无语
买回来感觉不太熟，不甜，个头小，放两天就都烂了。
无冷链配送，无冷链配送，无冷链配送，
不能评0分，所以打了1分，已经估计到下层可能有烂苹果，没想到那么多，真心不值。
我都担心火龙果只有皮没有肉，还是**。小的肉可以忽略不计。大的*市场买的，小的*买的。呵呵爷爷带着孙子呀！下次不再网上买水果了。
后悔死了，每个都是坏果，真心烂，希望看到的人不要再上当，而且价格也并不便宜啊。
太坑人，买五箱，大多数1个不到0.7kg，明险是欺诈消费者。大家别上当。附张照片大家看。
苹果好小啊，和牙签盒一样大，下次不能偷懒了，还是去水果店挑的好
这不叫苹果，应该叫mini果，太小了，就是菜市场板车卖的那种吧
短斤缺两，上层2.3kg下层2.3kg 寻真水果不良商家
货今天收到，品尝了一下，酸中带点苦味，真不好吃，
我就不明白装箱时不看的吗？那么多苹果上面都有一小块一小块烂掉的
估计是最烂的苹果了，又小又酸，又不脆。    是TM马甲太多，还是就给我发的这么烂的    这样的烂苹果也要快7块钱一斤，真是坑
口感也不好，发硬，而且大小太不均匀了！
很小很小很小很青真的差，以后都不会在京东买水果。
买的时候显示次日达，实际需要四五天，都烂掉了！烂掉了还派送。整单需要全额退款的话，客服说快递小哥上门拿所有水果，包括烂的，不想为难小哥，也不想把烂东西放屋里所以作罢。有一次没第二次的生鲜购物体验！
完全是不新鲜的苹果，没水分的，也没酸甜味，就像木渣苹果
16个苹果几个坏，第五次购买了失望
明明买的是白心3个，只给邮了2个是几个意思，而且小到爆，我是吃果还是吃手！！！
西柚不新鲜！吃起来是苦的，还有一股很大的放久了的味道！
都不够24个，分2层，下面一层少了5个苹果。质量不说，至少分量要够吧。
太难吃了，孩子平时特别喜欢火龙果，这个一口都不吃
有3个坏的 有3个坏的 有三个坏的有三个坏的
一盒有五个特么好的，真是特么的幸运了！一星给快递员的，自个领会去吧！
差差差。有好几个坏果。里面肉有黑的。磕碰到的。皮是苦的。皮有点皱并不新鲜。不是脆果。口感是粉的。不好吃
上当，上当！这是在京东上唯一的一次上当。号称每个苹果都是在170克以上，而我拿到手，最多每个只有120克。    只是我相信了，这是京东自营的产品。看来京东对自营产品要把把关了。
苹果还可以，新鲜，就是有点小贵
也就只有便宜的特点了，东西很差
刚收到一分钟，满怀期待打开包裹，然后。。实在是从来没买过这么丑的红心火龙果，我想问这还能吃吗。。。吓人。。。
买了好多，苹果实在太小了，不满意！
生无可恋。再也不买了。以为很大，结果很小。超级小。谁买谁知道。小到你心寒。自己在超市买吧。差不多的钱。苹果也不小。真心话。
吃了拉肚子，不知道是不是火龙果的锅
第一次在京东上买水果，火龙果一点儿都不新鲜，味道也不好，感觉快坏了，下次绝对不会购买了。
什么潘苹果 非常难吃 一点都不脆
买了两厢65.8，刚买完就降价，现在两厢51.8，太坑人了，表示再也不买，而且买了还超级小。醉了，有这样的商家。再也不会回购。
每箱苹果总混有两三个不是烟台品种的苹果，很不好吃，为什么要混进几个不好吃的？不理解
送过来都烂了，第一次在京东购物就出现这种问题，很失望！
不甜，有点酸，不如在别处买到的好吃
非常糟糕的购物体验，等了2个礼拜才送来，米都烂了，油桶都破了，快递尽然还说是赠送我们的东西，赠送的东西就可以随便搞了么？何况我们还是自己消费的，京东没有能力搞双11就不要勉强搞，质量差的一塌糊涂，东西拒绝了没有收货，希望京东尽快处理，难得京东上买一次东西非常失望，如果售后也搞不好还是关门算了。。。
现在的配送员怎么，老是说贵重物品多不方便送上来，下这么大雨还要自己下去拿……东西还可以
有的已经坏了……烂苹果的味道……
这么贵的东西还有坏的，我也是不知道为什么了
第一次在网上买水果，就买到这么差的苹果，就像闷熟的苹果一样，品相难看，难吃，以后买水果还是不要在网上买了，就当买了个教训。。。。。
非常难吃。一点都不甜。就像路边一块钱一斤处理的苹果
巨酸巨难吃，一分都多了，不要买，好评都应该是刷的
买了两份，结果有三个坏的，最失败的一次购物，以后坚决不在京东买水果
这箱苹果外层都涂了腊，洗后发觉还是很粘，就泡在热水中，发现马上有白色的很多漂浮物，如果为了苹果好看这样做也太坑消费者的身体了。
说实话，我是不敢吃了，吃了就拉肚子，怀疑含色素
送货时间特长7天,快递时苹果已不清鲜变味.差......太差......特差.......不如附件档口买好.
又苦又酸！不好吃！我朋友吃咯一口就扔啦！????
这个苹果纯属就是坑人的东西，又小，又不甜，真是上当了。
降价*元不说，买两箱居然要运费*元，吓死老子了
苹果不知道放了多久，还有坏的，皮都有点软软的，苹果还很小，还用两个袋包着，最差的一次
果肉不新鲜，还有两个发霉的，太差。
千万别网买苹果发来的都是些次果，落地后的苹果
差，很差，非常差！袖珍到无法想象。如何是海棠果就是很大的了。太遗憾，京东生鲜太差！
这么水果怎么吃？收到就这样，还敢给孩子吃吗？直接扔掉了！第一次买水果就这样 失望
说实话，压根不是红富士！！！还用红富士作为标题吸引人，有欺诈之嫌。反正以后不会买了
太难吃了 一点苹果味都没有 没吃过这么难吃的
！一半烂的，还有一个和鸡蛋差不多大，真搞笑
额，感觉很不好，看起来要坏了一样，跟图片差很多，很失望，以后不会再买了
很失望，买了22个苹果，不单不新鲜，且只有7个勉强能吃.其它都严重碰烂了。有图为证。
你让我怎么相信这是70mm苹果？全箱子都是这么大的。
味道尽管没有什么问题，但肯定很不新鲜，一直很满意京东生鲜的，这次稍有遗憾。
无语。才吃第几个啊，就一个坏的。还大小太参差不齐了。没时间评价，想着大小就算了。这会儿吃个烂的，我就是在忍不下去了，来个人，给我处理下！????
千万别买中个的，看到这个中个我就不知道是小个了，皮又厚切出来没东西叫了
差评，和想象中不太一样，不太新鲜啊
一箱苹果最大的那个直径63mm 呵呵
被坑了，以为很实惠，结果寄过来发现屁大点儿的苹果，盈手可握
谁买谁上当，一点不好吃，还小。被骗了。MGB一下买了5份。真垃圾
就连超市都比它便宜一半，重点还不是这个，小得有点可怜，京东真的不行了吗？为什么一次比一次的购物差？！很不好吃，体验太差了
难吃，，，一点都不甜，买了15个，，吃了两个，剩下全扔了。家里人没人愿意再吃了。
反差太鲜明，京东以后不敢来了。质量太差
差评，差评，都烂了，送货也超级慢，差评，水果不要手机上买
看的时候二十多，下单是时候居然变成59，59买三个火龙果！
有一个明显的坏的 发货没有仔细检查
我天，还能再小一点嘛！！网上卖水果也诚信一点好吗？不够斤称可以理解，也不要这幺小啊！！
收到后坏了5个，老板说赔5元钱，一直没有赔。后面都隐身了。一点信用都没有。
火龙果三个，都不新鲜，两个已经开始坏掉，真心不能买了
本来不想评价的，但是越想越气。这**的都什么鬼苹果 全是小个的 还有坏的 粉粉的，一点都不好吃，差评差评
都是碰坏的，有的特别小，还买了一份送朋友，影响特坏
配送员说我买的东西不值，笑话我买的太小，不下车送货
味道一点都不好，根本就没有烟台苹果的味道。很失败的一次购物。
没有广告上宣传的那么好，味道很一般，而且个头小！新鲜度也不好！第一次在网上买水果以为会比水果摊上的新鲜些，结果...
这个价格是我买的最差的一次火龙果，大的压出水了，小的那幺小，不会再买了
完全的差劲，直接来了就烂了一个，是很彻底的烂那种！又小，又干，又不甜。真是醉人。配图跟实物真的是差得不是一般的远。是国产中并且最烂那种。真的不要买
猕猴桃坏的，一点不新鲜，蒂头还有霉斑
拿到手都发霉腐烂了，一个没吃着。
就吃了一个，特别苦，把皮剥了吃果肉，也不好吃
个头是相当小，皮厚还酸，不会再购买。
皮太厚了而且不甜，有些还坏了，一个苹果?5块钱真心觉的不值
送来的时候已经烂掉了,申请了退款.
真心的不好说，我只能给一个星还是给快递的，还有烂了的
已经吃了几天 本来是不想评价了 但是越吃越来气 大小不一没关系 关键这苹果一个比一个蔫儿水分特别少 一点新鲜劲儿都没了 吃起来虽没有味同嚼蜡那么夸张 但是干儿干吧的实在难吃 网上买水果还是得慎重啊
后悔在这里买水果，垃圾垃圾，外面*一斤的苹果都比这个好看，又小又丑，最重要是还不好吃，所以建议大家还是自己出去超市自己选购。
这次买的两厢苹果的味道不如以前啦，而且还有烂心的，每个苹果都有碰伤。最后一次购买！！！如果有零星，我给零星。
以后绝对不敢在京东买水果了，几个品种都给小的出奇的东西，也难为京东了，每个品种都能找到这么奇葩的货品！按照个数计算，你们就玩心眼，太差劲！你们也好好称称分量，和你们注明的分量差距有多大！！！
无力吐槽，又小又贵又不甜，市场上四块钱的苹果都比它甜，以后决不会再买！
苹果每个都很小，吃了四个，有两个坏的。外面看不出来，削了皮看到一块坏的。坑。在网上买水果就是省得自己往楼上拿了
这是什么西柚？整个苦涩的味道！怎么吃啊？
第一次买4个，俩大的俩小的，这次买的都是小的，还比上次的贵，下次不会再买了，骗人的玩意.......大家买的时候要慎重哦……
这就是你们的苹果！外边歪瓜裂枣的就不说了，里边还这样！口感跟我们这*一大袋的没什么区别！
头一次在京东买水果，一起买了三样水果，别的都很好，就这个火龙果太差了，都是烂的，懒的退了
东西也就那样，中间还有坏的，我买了这么多箱既然还有坏的。
苹果短斤少两，少了一斤，而且太袖珍了，还有两个坏的，很失望。
苹果马马虎虎，有几个烂掉了，吃起来也不甜，又小。
送给生病的朋友，由于没在家，超市代收的，取回家之后，开箱之后直接扔掉了。
不新鲜，非常不新鲜，全部都变软了，有点臭臭的味道，大家别买
这次的苹果很不新鲜。皮都皱了。
买了三个，全是烂的！！！一星都不想给，能给负的我觉得可以给负的。
旧果，有三个局部坏果。也没有介绍说的那么圆润，颜色也不太好看
发过来还有一个已经烂掉了，，，，，，，，，，，，，，，，
这个必须说一下，刚收到一打开，好大一股农药味！现在都在考虑要不要
这种火龙果还拿来卖…都冻了而且蔫儿了…酸…脏…品相还不好…太失望了…绝不再买
一点都不新鲜，都蔫了，期待挺高失望?
买了京东会员以后在生鲜区购买水果，结果却让人大失所望，这次买的水果根本不能吃，而且送货已经算快了，却是发了三个烂果过来，看评论也有很多人收到都是烂的，这样的商家？京东怎么不把把关呢？太恶心了差评。第一次给差评，太失望了
能给0星吗？无语了，上次买的苹果不行，特意换的这家，结果还是个头小，吃的时候也酸的不行。平均算了下6块一斤，去超市完全可以买到又脆又大又甜的了。下次还是不要偷懒了，去超市购买了。各位，慎重购买。
买了六七次了、这好像是第一次评价吧 每次收到货都有4~6个烂的我都不觉得怎么的 ！ 但是这次吃的苹果比以前的脆 汁多 反正比前几次买的好吃多了 现在拿来对比下感觉”前几次买的不新鲜 以后不会回购了！
参差不齐！最大的和最小的几乎差一倍！！
6.18质量这么差？ 客服也不理人。 奉劝各位一句，别办什么plus会员，客服还是不鸟你
像超市的特价水果，蔫的一塌糊涂，还都发霉的。不值得买。差评～～～
这是我第一次在京东给差评。打开箱子，里面是三个腐烂的火龙果。以后绝不在京东买水果了。
火龙果好小，不是很新鲜，水果看样子还是实体店有选择
第一次给差评，刚拿上打开第一个就黑心。差评。
有烂的，还好小一个！跟超市买的一个天上一个地下。哭*了
说实话没有上次的好，这次不但小了，而且感觉口感也没上次的好吃，咳，，
切了3个都是烂的 第4??个打开才是好的 不知道有几个能吃的
酸的 本来买来给孩子吃的 孩子吃一口就给酸哭了
和图片差远了！快递员态度蛮好的！
品质太差，是苦的。希望店家给个满意的答复。坐等
差，非常差，一颗星是给物流的，够快。苹果没有见过这幺小的。没有再差了
我只想说，京东真**的有点坑人啊，小果一个个小的要命，上周刚从烟台回来，这果在烟台顶天也就卖*
这次非常失望，个头小，不新鲜，还有些坏的，比实体超市的差多了。    以前省外寄过来的挺好吃的，这个不一样，以后不买京东自己仓库屯的水果了。
独有不同程度磕坏，，去皮后很容易看出
一颗心我都不想评。焦灼的很，假货真心，一直都相信京东的。但这次真的很失望哎。上次买的梨也是烂的，这次的苹果更是吃都不能吃，周边的人都在说，怎么还在京东上买啊，现在都开始pian'ren人了。简直吃都不能吃，扔了又可惜，哎。我从来不评论的，这简直不叫事儿啊。全都是这种，还有比这个更小的更烂，但。我发图的目的不在于什么。只想大家能看到有一个选择。
每个都有伤，，，，全扔了，太糟心了?
一直在京东上买东西，之前觉得都还可以，第一次在京东买吃的，以为信得过，结果这苹果的大小和新鲜度和图片差异实在大啊，主要我还是买来给小朋友吃的，真是醉了，这简直是满满的套路啊
发货太慢 18日的订单 今天才收到货
很小也不怎么甜味道一般，不值得价格
骗人，太差劲了。第一次对京东失望，苹果又小，还有烂的。无良的商家
苹果简直太小了，个头还不是一样大的，说甜我也只吃到一两个，昨天吃了最后一个，苦涩的，真的是，跟*三斤的有什么区别？不就是贵了！不会再买了，坑人！好评给物流的。
有烂的，而且好小啊！都烂成这样了，都没看到吗？
都快坏了也拿出来卖，还不好吃，以后再也不在这上面买了
京东冷鲜可真鲜，用发毛的产品呼弄消费者
今天收到，就拆开吃了一个，谁知马上就中奖——烂苹果一枚！上次买的*也是，连续买了两次，都是这样，RP差，以后暂时不会考虑在这买apple了
商品不新鲜，跟图片描述不符，还有坏的
外包装看起来不错，可是里面苹果大小差异太大，而且表面厚厚的蜡层摸起来黏黏的，商家良心在哪?
这个火龙果什么时候的了？去年还是前年啊？
也不知道是包装的味道还是水果味道，怪味太重了！放了好几天味道也散不去。
夏天真的不能在网上买水果，才一天时间，买了六个烂了三个，个头又小还酸，这是我吃过最难吃的红心火龙果了，剥掉皮的果子比鸡蛋大不了多少
我只想说这个苹果是我吃过最难吃的，没有之一，瓜蛋子，酸涩难吃，第一次在网上买苹果，也是最后一次
中旬我己买了二次都没开发票，请把发票快递来。
难吃 又小又酸。想扔掉不想吃了
这就是骗人的么？单果重量大部分都没达标，基本都在160g以下，甚至一个还不到150g，京东是打算把包装重量折合进水果里么？！
果子甜，但是一点都不新鲜，个子也小，须也都没有
不怎么好吃呢，比预想的口感要差些
这什么鬼？？？？开箱还没吃，但是这是什么鬼？？
又小又难吃，说实话，京东能做这种样子的水果，你们刘知道么？而且不新鲜。也就这一次买了，再也不会了
对于京东这次送货速度，对京东彻底失望，京东的服务也越来越不行了，真是创业容易守业难！
买回来后同描述的不同，而且还有坏的，味道不新鲜，希望店家能够改进
三个火龙果，一个是烂的，一个已放蔫了皮都干了，放了很久，就一个是好的。下面是那个烂火龙果的图，一个火龙果就烂了三个地方，完全不能吃，强烈要求退货!!!天气这么热，让快递小哥送烂水果，太过分太对不起快递了。
苹果真是难吃，希望不要坏了烟台苹果这个商标
不好吃，果肉涩嘴粗糙，跟进口的蛇果没法比，不会再买
本来想选0颗星，但是不行，最少一颗。618物流时间不能保证也就罢了。拿到打开以后有一个坏的非常厉害。我第一时间联系了客服，客服说找生鲜的客服，但是产品相应的售后链接就是显示他们是生鲜客服，总之各种推卸。我觉得一个坏苹果真不值得我花这么多时间。在京东遇到过售后问题的，你们懂的。
这所谓的潘苹果，以次充好，我不相信原价*一箱的这幺小，而且还碰到烂的，老太婆皮的，京东你就这么搞促销，这么敷衍我们买家
一箱才12个果，居然有10个是摔过的，我也是醉了
买了2个，回家称了一下1斤2两，说好的约2斤呢？比水果店卖的还贵，哎。
真心不好吃，不知道一股子什么味道 ，一点也不甜，感觉还是坏的
火龙果长这样也是醉了，重量全靠把儿来顶。我的称称不起来，到底多少斤也不知道，反正觉得蛮轻的
极其不好，买的大果，跟苹果大小差不多，跟客服说，直接跟我说怎么退换货，这东西价钱够我花的路费么，大家千万别买
坏果太多。    坏果 货到付款 自取    时间长
不好，苹果太小了，快递速度慢四天才到货
苹果已经长芽了，（第三张）客服还说这个不是芽而是苹果籽？？？还有烂的，味道就不评价了！！！！
不足4斤，又小又有烂疤，很差。。。。
我想说，花三十块钱买一个好的，两个都是坏的，还隔日达，卖家都联系不到，真不知道我买了啥
水果挺好吃，京东不是送货上门吗，还叫家里老人下楼来取，什么xxxxxx
东西收到后很不好 都烂了 也有没烂的 不过口感不好 唯一感到满意的就是京东的服务
买了5kg，发了两箱货，目前只开了第一箱，里边共9个苹果，吃了5个有2个是烂的，不是外边烂，是从苹果核往外烂，差评~~
个头小，约半斤一个，味道一般，淡而无味 。
这次很坑啊！年前在京东买了一次苹果相当好，又甜价格也便宜，这次买的太失败，品相也不好，基本每个都有碰伤，削出来还要修了才能吃！本来想退嫌麻烦！
苹果质量太差，大小不一，个头太小，都快烂了，严重玷污京东直采名声。
下单是萍果，收到的是几个橙子，我还特意点京东自营的下单，结果还是这么差，非常不好，非常不好，非常不好，一定要说三次，再也不从京东买水果啦，差差差
味道一般，不脆不软。主要是里面有两个坏的，一个由里向外，一个由外向里。
从去年开始一直在这里买苹果,刚开始的时候苹果很好,到后面质量一次比一次要差.这一次有6个坏的,虽然商家有赔偿过了,但是还是给人感觉不好.    希望对待老客户也要跟对待新客户一样.不能因为买的次数多了就随便了.
苹果中、小，很甜！    缺斤少两，两次了，我妈妈拿出来称都不到9斤！！！    对了，运费还要另外加？没注意到！！！
潘苹果 甘肃天水花牛苹果 9枚 礼盒装 80mm 总重量约4斤
速度太慢、这么热的天，会烂的，
什么垃圾东西，真的大家最好不要被骗了，以后绝对不会在京东上买水果了，很失望。
苹果很难吃，超一半都是有碰坏，一个削完剩半个，口感偏酸又不甜，跟我之前在山姆店买的华圣苹果无法比，返还了部分钱，还是不值，跟商场卖的特价处理品一样。
品相味道很差，如果不是快递直接送过来，是不会买的。
好吃，不加价，有的苹果就是太小了
有史以来最差，价格不便宜东西还这么差，小先不说，不新鲜
苹果太小了，直径没有75mm。最可恨的是重量只有1.7千克，少了0.4千克。太坑人了！！
垃圾 一颗星都不想给 ！要是支持退货nn的直接退了！坑人呀！比鸡蛋大不了多少！*都不值～京东伤人啊
差，为什么到广西南宁不支持购买，又不是说没有快递到，*13斤的那种又支持？是想让消费者买贵的吗？
说句实话苹果好丑，而且也不大，没有想象的好，感觉也不是很新鲜，*买了这幺小的不能再小的十二个苹果感觉不值，
买了两次了，不行啊！京东水果做不起来了！
迷你小苹果，收到货已经是下班时间，本来是和冷冻的榴莲肉一起下单，结果还是苹果和橙子先到。过一小时再送冷冻品。冷冻生鲜在没有冷藏条件的周转站要存放一晚，30多度的高温，不知道京东怎么安排物流
已经打电话给消费者服务热线了，奶粉已经过去快一年了还好意思卖，小孩对奶粉过敏如果吃这个过去这么久的奶粉出问题，你们京东负责吗？1、要求换货，客服说就算换也没办法保证生产日期；2、那我问我要退货，客服说产品在保质期内，不能退。那我请问，如果你们发一个明天就到期的产品过来，今天还在保质期内，也不能换吗？哪有这样强买强卖的，草菅人命。你们的小孩是吃快过期奶粉长大的吗？
苹果卖相不错，但是削开了里面是这样的，好失望
大家还是不要在网上买水果，发霉了。投诉了，等解决。
差评、都坏了，不新鲜，都没办法吃，新鲜的水果一天的时间不应该这样
长毛的火龙果还发过来？,还有没有道德底线？
一直相信京东的品质，但是京东邮来的水果也烂了，
山东苹果还没山西的好吃，怀疑假货
快递到还行，就是商品明显放太长，不新鲜了，
70-75MM，唉，我也是醉了，小个！不好吃！
假华圣 大家不要买 坑货！这完全就是挂羊头卖狗肉的
水份都干了，没口感，品质不行，差差！
明显的虫蛀的苹果也卖，为点蝇头小利，伤了消费者的心。
刚收到马上打开以后 摸到的苹果有点蔫了 感觉不新鲜 京东生鲜越做越差了
这种货色、京东火龙果要么烂的、要么颜色外表发白里面发黑烂味道，之前买三个回来发霉的吃了拉肚子，第二天看剩下的两个发霉的    京东货没有到提前两个小时提示已配送完成，打电话都说不要了隔一小时又送来哭可怜勉强收货已就算了。    今天快递员居然连续几个电话说领导叼他，请问你们工作的问题关我什么事？我是买东西不是拿工资管你们这些破事的。电话拉黑居然又**微信，京东你们要一点职业道德好嘛？
超级差评！！！里面有一个烂成这样还发货、有没有质量管控啊！！！
一箱苹果，一箱猕猴桃，猕猴桃还没吃，苹果12个一半大的一半小的其中10个苹果都是带伤的，我想说你们是故意挑的吗？
双11提价到49元，满199减100。现在你卖24。是京东作死呢，还是店家把顾客当傻子。现在京东就剩物流了？
全坏掉了，哎...................
苹果都烂成这样了，发给人家的时候也不知道检查一下，还不能退货，唉真是醉了
这个跟上面的图片出入很大啊！*一斤就买这个鸟苹果哈！
第一用京东生鲜，没想到这么烂。下单的是白心的，结果发过来是红心的。又不新鲜，都坏了，火龙果皮上有霉点，直接仍了。**。
非常不好，带有因长时间储存而发酵和苦涩的味道。口感很差，都不敢吃
这次很不满意，为什么，苹果越来越小个，送给朋友大家都在说真的小个，苹果总是也有长的不好看，价格虽然变成19.5但是不要做让客户不满意事情，真是的，对京东这次失望了，希望改进！
很失望的一次购买，三个火龙果均不新鲜，其中一个还是烂的！！！非常没有诚意！！！
有三个是烂的，质量很不好，第一次遇到这样的。不过京东态度很好。给我退了。信誉第一
发过来的东西感觉太差了。表皮就没有好地方。
苹果又小，还不新鲜了！一个字差！京东上的水果，不管是自营还是第三方，都差得不得了
这都是什么啊。坏成这样。能不能别这么坑人。再也不买了上当受骗
你卖什么苹果，全是这种垃圾苹果。别那么黑人好吗？给一星是黑包装的，苹果特别小，一点都不甜。
亲们自己看看这火龙果有多小，和我买过的300g的差不多大，绝对没有450到500g，卖家还非常有理的说让我称，特别理直气壮，欺骗消费者没好下场
又小又酸！！虽然便宜，但是这样的差苹果白给都不吃，全都扔了！！差差差！！！
非常不好，产品不好都没有问题关键客服素质太差说话态度无语说我照片的模糊
纸箱包装，正宗小苹果。8个摔坏的～快递？卖家？？？摔的？
我没有收到货怎么签收了。怎么回事啊，是不是黑吃了啊
苹果太小了，与图片上感觉差距太大，不推荐大家买
水果就是图个新鲜，可你这苹果都放一个多星期的了，里面都发霉了，这样的水果也能拿出来卖给消费者吗？下次谁还敢在你这平台买水果啊？
非常不满意的一次网购，先不说苹果大小的参差，一盒十二个居然有五个有问题，第一次对京东自营的品控感觉失望。
不怎么样，就是超市卖的那种一般苹果
有了2个霉橙子，心情不好，想来也不会好吃
因为第一次买的挺满意的 所以又买了 但是第二买太失望了 小 烂 酸
貌似超时了12个小时还要多！！ 我表示京东也有今天 很惊奇
大家看看这样的苹果要怎么吃啊！
都是垃圾货，红心的都变成黑色了！不知道放冷库冰了多久？果然是便宜没好货，受教了！一颗星是给快递的
差评！！！！这是在京东最糟糕的一次购物，之前在京东买的火龙果个头中等，外皮很新鲜，果肉很甜，这是第二次购买但是这次的火龙果简直不能和第一次相比，首先个头很小，外皮很皱一点也不新鲜，果肉很硬像是没长熟似的，从此以后再也不会在京东上买水果太让人失望，这颗星是给快递员
送货很快，包装也不错，但居然有烂苹果（一个苹果全烂透了）没人检查吗？而且箱子也没有贴封条，太不负责任了。
这苹果放到市场我绝对不会买的，也就是包装好点，还有坏的，下次不会买了！
前面评的忘了改分，给默认5星了，谁买谁后悔，很小的
苹果小的无法直视，跟图片压根就不是一回事，又青又酸又涩…全扔了…
果还行，物流绝对差评，生鲜水果居然用什么韵达，包装再好也顶不住物流的暴力运输，收到后发现有三个烂果，太失望了
严重不满，运输超时气人是还坏两个，3个就一个还能吃，一个也太小了，不知道是我手大还是这果太太太大，另外两不堪入目，直接垃圾桶伺候。太失望了
今天收到又是坏的，前天买的 送来的是风干变味的，今天收到的 完全是烂的。头天买第二天收到，不可以坏这么快吧。还是说送的库存货
最不理想的就是这个了，小不说，还不新鲜
7，8年钻石PLUS首个差评就给这个了，我买的是苹果不是苹果干。看来水果还是去鲜果一号靠谱。
苹果很小，也不甜，说超难吃有点过，可是确实不好吃
收到的时候都快烂了，第一次有这样的体验
苹果和荔枝没有发票，一下买了两百元的水果，买的多了果真就不咋样，西瓜也裂了，想着也不碍事就没拍照，结果打开来后发现根本吃不成，无语了，看来这段时间需要剁手了
骗人的 我买的是大火龙果 买了3个分别是小中大 还不新鲜 怎么能这样没诚信
专挑烂的买？还是京东自营的，说脏话都怕脏了我的嘴。再也不会相信京东了，已经浪费了很多钱了。
差评，苹果太差，没熟的，干的，磕碰的占了一半多。5块多一斤，真是一点都不值得。
两次的苹果都有外面完好，里面是烂的
味道不怎么样，说的比吃起来好。
味道还行，只是京东的配送来了以后，箱子都压扁了，火龙果汤都压出来了，京东的客服也是一会有人理一会没人理
收到火龙果不新鲜，烂了两个，好的一个打开吃不甜，小孩不吃，等于一个没有，以前买的还好，这次不知咋了
第一次购买，挺失望的，很不新鲜……
失望，每天拿一个上班吃，竟然几乎都烂的。之前都没有拍照。
你确定这是火龙果，拳头大小的火龙果，直接扔垃圾桶，钱权当喂了狗，一星都不想给，垃圾
个头太小，有些比核桃大些。照片显示的可不是最小的。说好听点儿就像大沙果。
送到手上的时候，全发霉了、全部烂掉，这样的水果京东是怎么发出来的？搞不懂，虽然最后赔付了，但很不爽，很不好的一次购物
寄来极其不新鲜，吃了一个超级酸，剩下两个忘记了，三天以后看见都长毛了
烂！烂！烂！烂！烂！烂！烂！烂！别问我为什么评价这么烂，就因为你们京东给我换了三次手机还是换了个烂手机给我！
不好吃，不好吃，太硬了，又硬又酸，好像没熟一样。
苹果质量很不好，个小，长的也歪！下次再也不买了！
包装好，物流快，就是第一个苹果就是烂心的
在这里买那么多次的水果这次是最差的，发错了还狡辩，上面写的24个，给我发的20个，还说我没备注！之前不要运费，突然涨了15的运费，这不是坐地起价吗？
第二次购买，比上次贵了也差了，很失望。
最后一次购买。    还是缺斤少两……    建议大家去超市……
在JD买了这么多东西了，第一次想打负分。明明买的是4个红心火龙果，居然给我在里面掺了一个白心的！这么点东西懒得折腾就没找客服了，给什么展卉多赚的差价就当捐款了吧，哎~    同样是京东自营生鲜，当天一起买的潘苹果什么的都很满意，都不知道这家火龙果的是怎么做品控的。
不是第一次购买，但这次购买实在太太太太太太失望，三个火龙果，全部都是坏的！！！！！京东什么时候对产品一点检查监督都没有就发给消费者了！
火龙果不新鲜哦，皮上都有着发霉了
从来没有在网上买过这么差劲的食品    客服也是个摆设吗
不想说什么了，想买的自己看图片吧！一颗星我都闲给多了，没一个好看的，比超市特价苹果还丑！还是烂的多！还红富士！估计是没人要的次品，
不好，苹果和图片完全不符，特别小
太差了，根本就没有他说的那么大，而且都像是买不出来的，一点都不新鲜
三个居然有一个烂掉的，发货前不检验吗？真是醉了
不甜，爸爸非常不满意！浪费钱了，不好吃
看图！头一次见火龙果叶子如此多！这火龙果肉如此小！再也不会去购买了
特别差，家里人都说不行，要买的注意了，象地摊上捡剩下
不新鲜，个小，口感差，好后悔，不像现摘的，太令人失望了，与介绍不符，有种受骗的感觉，今后永远不会购买了。
现在发的快递是越来越慢 而且发的韵达 从来不准时送货 还是你家回头客 都才发韵达 苹果也没以前的甜 越做越查！
很小很小的苹果，我们家产苹果，可是卖完了，可我喜欢吃买了，可买回来没想到这幺小，65苹果当*卖，还卖这么贵～～～～！
妈的，买了一百多块钱东西收了我十二元运费，说是直营的还收运费！骗劳资的钱，妈蛋蛋啊！
这就是你们卖的水果吗？ 京东请别把人心都玩死了
苹果都有烂果，送货非常快 服务态度好，但苹果有烂果！！！！
火龙果不新鲜，上次买过一次挺好，这次就图这个样子
一点都不好吃，白白浪费了几十块钱，又苦又涩又酸，超级不喜欢，只能当酸橙来吃啦?
特别酸特别难吃，特别小一个，而且我拍的时候是红心的阿，结果给发了白的，真的很生气，京东挂羊头卖狗肉的毛病啥时候能改了，京东一生黑。
小了点儿，不怎么甜。三个一起一斤左右吧。坑！！！！
本来收到了很高兴，打开一看太失望了，从来买东西没这么失望过，以后再也不在京东买这种水果了。
从京东自营买了几十次苹果，这是最被忽悠的一次，纯粹不能吃，还烟台苹果呢？忽悠只能忽悠一次，京东也负点责吧，自营水果就这么垃圾
苹果太小了，而且外表看是好的，里面居然是烂的！这品质太差，不推荐！
发来的都是烂的，差评，建议不要购买
差评！苹果一点都不脆，第二个苹果还烂了！垃圾！！！
这个苹果是我买过最差的了，没有苹果的味道，口感不好，不会再买了
第一次在网上买水果，不怎么好有坏的
第一次买的好吃，后来追加买的不好吃
这就是京东卖的生鲜！！！这看着不止存了一个月的吧，都已经烂成这样了，还给客户发！！这在外面市场，就是La Ji
一星都不想给 收到水果太差了，都风干了。不知道放仓库多少天了。吃了一个 都变味了
苹果不熟，酸不拉几的！真是小爷命不好啊！
明明买了4箱大的确送来两箱大的两箱小，更可气的一个逗比挑了两箱小的，导致我被怀疑。
京东的水果以后不能买了，真的不咋地，不是坏了，就是不熟，不如市场买的，本来是图个方便，最后不，全扔了
不好吃，有几个发霉了，有两个超级迷你，还有可能在冰箱里放久了，上面都是水珠，并且吃起来一点都不甜
如果有零颗星，我一定给零分。苹果不新鲜，又小，如果是水果店一定都是扔货！
刚收到货, 打开看里面已经烂了三个了, 摸起来都是软软烂烂的！
不是真正的华圣苹果?，如果华圣苹果都是你这个味，估计就完蛋了
吃起来一股药味 包装也一股臭脚味 恶心死了 枉我还一次买了两箱 吃了两个 第一个咬了一口觉得有问题扔了 认为可能是部分有问题 过了几个小时吃第二个 都是削皮吃的 还是有很浓的怪药味 勉强吃完 现在很恶心 网上查是农药 反正不是正常的苹果 因为我之前买过京东第三方的苹果也是*那个非常好 很失望 京东自营卖这种东西 还潘石屹代言 现在就是开了一箱 如上所述吃了两个 另一箱完好 不求你什么优鲜陪 因为不可能再吃了 只求你们赶紧把这垃圾收回 正常退款 做个良心企业
每次买的水果，质量都不一样，第一次很好，后面几次太差，感觉水果被别人掉包了一样。
入口嚼后水分不够，并伴 有棉瓤 感觉，整体来说，这个苹果口感不好！
情何以堪，这种卖像值三十几块吗？
火龙果不新鲜，拆了4个有两个发霉了，里面也是烂的，京东真不靠谱
苹果包装不错，吃起来不好吃，下次再也不买了。
总而言之很小 和小苹果差不多大 此图片是一个12岁小女孩手 可见火龙果有多小 哎 也怪我懒自己去超市买不就行了吗 ，自己买好在寄到女儿那多好 女儿说太小了 从来没见过这幺小的火龙果
两个，一个大果，一个才二三两（女士拳头大小）大小对比特别鲜明！打开盒子还以为是我定的白心小果装一起了，切开发现确实是红心，没有装错！性价比不高~以后不会再买这个品牌的火龙果啦；
绝对没有一千克好么！我同时买了四份不一样牌子的，这个又干瘪又小
一点都不值，小的不知怎么说了，市场才十块两个
最后一次在京东买东西，快递刚到打开果子是裂开闻去明显有异味，和客服反映问题，客服说他家买东西是没办法退的，。我问怎么处理，他的意思是你活该，谁让你来我这买东西，问他能解决吗，他就不回话了。
快递路上走了4天，我也是醉了，全发霉了
非常失望！什么生鲜？这样子的服务让谁还敢来买？    替家里买的，结果遇到这样子的情况！真的对京东很失望。    想想你的父母孩子吃的这样子所谓的新鲜苹果！真的很生气，可以的话一颗星也不想给。
萍果很小，重量不够4斤，只有3.5斤。
第一次买给女朋友，今天她说火龙果有霉斑，真是够了，京东亏我对你这么信
京东的苹果再一次让我伤心了，我承认，包装和物流的非常棒，但我买的是苹果，这才是主要的，之前买过一次，就一盒有几个特别小，这次买了贵的，说是80mm，实际又有不少特别小的，而且，大的口味也不怎么样，肯定是冷冻保存很久的了，不新鲜。失望极了，绝对不会在京东买苹果了。
太小了，没见过这幺小的火龙果！谢谢快递小哥！辛苦了！
看到评论说很好才来买，但我买的很差，很不新鲜，已经变味了，很难吃，有一个皮上已经变质发霉了。
太令人失望了，苹果特别小，质量不好，大大的失望。
本来是当天可送到的被延误了一天，且有三个苹果损坏，很糟糕的一次购物。
太小了！太小了！太小了！根本不到75cm。
同一批货，居然一半没有外包装袋，想着送礼的水果变成这样子糟心，希望京东能在小事上下点功夫
买了六次了，每次只买80mm ，每次都是两箱一买的，之前收到的货都满意。唯独这次太欺负人了。既然又小又不新鲜。感觉是75mm 的货拿来充数的。两箱都是一样的货色！京东这么多年，一直都是好评晒单，之前也给你们苹果晒了不少单。我晒单只为鼓励京东可以越做越好，谁知道，这次让我失望了。希望有史以来的第一个一星评论能够引起你们的反省。毕竟在京东购物的，看重的就是诚信和快速的物流。物流你们倒是一直保持得很好。可是，诚信得继续加油！说句实话，我宁愿等几天发货，也不愿意你们拿75mm 的来充数准时发货给我。毕竟我会理解生鲜类的采摘需要时间。相信大多数买家也可以理解等待的。好了，你们慢慢消化吧。
个头不大，水分还可。就是苦的。不好
三个火龙果烂了两个，而且是烂到这种程度，我相信不是一两天能烂成这样的吧？发货都不看的吗？
上面第一层还好，下面不是烂的就是皮皱皱的，看起来冰了很久，一点也不新鲜，下次不买了，上当了，
差不多每个都是有砸过，外表看起来是好，咬了就知道里面有砸烂，还是实体店划算
甜不甜我就不知道了。我只知道我买了三箱，有一箱是一半烂的，应该是运输过程中太大力造成压坏。都不能吃了。要求换货的时候，客服服务态度不好，说了在学校不方便接电话打给我的时候我都上自修了，下自修的时候回电话又没人听，拖了好几天也不给我换货，最后只能扔掉。觉得这次的购物是在京东最糟糕的一次以后都不想在京东买水果了。
很少给差评，这个确实太差了，劝大家不要买
果超小，至多也就55mm,还有坏果，都烂到核里了！建议别买，谁买谁闹心！！！
苹果小得就好像野生苹果一样一样的，也就两块来斤那种，只适合喂猪
国产就是色素添加么？吃了便便都是红色，严重差评，全部扔了，不敢吃
质量太差了，外包装差，内装更差，你看看整个蔫头耷拉的，一点心情都没有了。价钱还特别贵，比市场上贵了不少。亏大了。
呵呵呵呵呵，买来只有一个好了，其他都坏了，长毛了，当场丢了，没拍照，结果客服要我提供照片，十来块的东西，我欺片你们干啥，要是劳资欺片你们，出门给车撞，。还有敏感词，pian字都不给发，这也是厉害了，
1个星也不值得给，买的佳农和展会的，买了六个坏了三个，给家人买的，不知哪个出的问题，他们以后不让我买了
味道不如上次的好了，水分不足了，有点酸！
收到果子都快气晕了，这么干巴巴的果实是别人挑剩的还是卖不出去的给寄出来了！这么干也太不地道了。
京东就是一个坑，专坑我们这些买家，我拍了4种水果只给我发了3种，
这次买的苹果确实不咋滴，确实非常难吃，京东怎么采购的，采购这么差的苹果卖给我们太不负责了，希望京东下次采购时多用点心吧，我们伤不起呀
果皮那么缺水，一点都不新鲜，太差了！！！
两箱火龙果每箱3个，每箱里各有一个烂的，而且明显不适摔的，就是在外面放置时间太长导致的，请问怎么解决？
兄弟们，这一分还是给快递的，火龙果跟照片上的真心不是一个爹娘养的，这破玩意到底放了多久，都快坏掉了，还降价处理，这比地摊上降价的水果还差劲，挑都没法挑，上一次当足矣，希望后来的朋友们还是去超市买吧，京东生鲜真心不靠谱。
居然有坏的，而且个头小，还没有水分，太失望了
之前在京东买过好几次火龙果，还可以，但双十一买的火龙果明显和之前买过的不同，一点也不好吃，京东这明摆着就是以次充好，网购需谨慎！
火龙果非常喜欢味道不好，味道很酸
讲真，一般，跟想象的和图片差太远了，好几个半青的，酸
实物与照片完全不附，京东应对自营产品把关。失望，千万不要买，上当
差评，买一送一，只收到一箱，话毕
一共三个，二个全烂的，都发霉了，长毛了，这个真是太坑了，还剩一个也不是很新鲜的！
第一苹果小，表面很油，洗不干净的感觉。第二，有的苹果打开后发现心是坏的，还坏掉了一个（图中箱子里有点湿的就是坏掉的）。第三，觉得性价比不高，不如直接去超市买，不想再买第二次。
一分都不想给，三个都是焉的！你眼瞎看不到啊！里面还是坏的！第一次被京东的东西恶心着，不来评价我都对不起自己，更对不起其他的买家，请京东赶紧把这种商家清理出去，不要影响你们自己的形象。这跟我在超市看到大妈把烂的水果清理然后给我们送过来的没区别，怎么对得起快递小哥送货这么给力，卖家你昧着良心做生意，你不怕遭报应吗？真是恶心！
不新鲜，口感不脆，水分少，放置几分钟表面变色，有涩味。
本来觉得不不错，可以消息都发出了几天，但却没能处理，西柚外皮看着好好的，里面却烂成这样！看图说话！这肯定是保鲜剂保存的
品相很一般，有坏的，还总降价，还不给价保
不新鲜，收到的时候有的地方都烂了，里面也烂了，不建议购买
差评！大写的差评！都不新鲜！一共买了九个回来吃了一个 其他的放了一天有六个就全都长毛了！什么呀。过分！坚决差评！
看看照片，欣赏一下火龙果烂的程度
上当受骗了，苹果根本就不值这么多钱，还不如超市5块多的，也是打蜡的，歪瓜劣枣比较多，颜色也不饱满，吃起来还有点酸，口味较差，建议不要购买。
不好，苹果小，口感一般，买了就尝了下，其余堆放在纸箱里
果子不新鲜了，表面颜色发暗，甚至有些发霉了！
就想投诉一下快递，泄露客户买的东西，很生气
昨天送到的，拿出来看果就不好，今天想吃一看长毛了
第一次在京东买水果，结果不美好，发来的火龙果已经长白毛了，特价商品品质不能特价吧？反正比较失望，不会再买水果了。
已经不止一次了，京东上买的苹果，6个起码有3个是烂心的，核心发霉的，外表好的。以前不知道，削皮直接从外面吃，吃到里面才发现发霉烂掉。这次特地直接用刀切开，果然又是发霉的。真是太没道德了，知不知道霉变的食物是有细菌的，我们还给孩子吃了，真是后悔在京东买苹果。你可以狡辩说外面好的不知道里面烂了，但是一个新鲜的苹果要过多久才会发霉烂掉，你们根本就是在出售不新鲜的水果，还叫京东生鲜，我看应该叫京东不鲜。
水果还是不要在网上买了，收到的水果宴了吧唧的，都快坏了。
第一次在京东买到这样的水果，这苹果都不知道烂了几年。买了24个，烂了两个！
不新鲜 不满意 真的不新鲜 不新鲜
太差了！根本就是生的！涩、一点都不甜，也没有火龙果的味道！没吃过这么难吃的火龙果！本以为比外面卖的贵应该好吃！太失望了！如果在外面买，这种程度直接找他给我退！
苹果真不怎么样！还有不成熟的，小的可怜！
买了三箱，可能是天气太热，回家拆袋看坏了三个，以后不会再在京东上买鲜果了。
包装不错，口号不太好，很硬不甜
太酸了吧，不会来买了，第一次京东上买水果，失望
刚拿到货就有坏的，没坏的也不新鲜，懒得换了。
无语，苹果超级小，只有鹅蛋大，味也一般，慎重购买
晚上送到，放在门卫，不作声，也没打电话。记起来去都烂了。
第一次对京东感到失望，捡货员难道一点责任心都没有的吗？这个都烂成这样了还发货，这就是京东的品质和质量检验吗？基本无差评，这是最上火的一次呀，唯一欣慰的是送货员师傅真心负责，，这一颗星绝对是给送货小哥的，就这样吧
味道一般，都是被摔过的。价钱还死贵。差评！以后水果不敢京东买了
对于这个评分，主要原因是包装太破，不知道是商家为了节约成本还是其它原因，就一层薄薄的纸箱，收到货后，里边的苹果不同程度的碰伤，有的碰伤面积超过了一半。
花了那多 还是小的 太小的下回再也不买了大家都不要买
果子个子很小，味道也很一般，颜色也有些偏白，不是很理想……
比楼下百果园的水果还贵上百分之十左右
不是烟台富士，口感与地摊货一样，而价格比地摊货高多了，以后不买了。
差评，苹果很小个，关键里面还有烂的，这也太坑人了吧
这是我网购最坑的一次，你确定不是马路边捡到的？快递员喜欢私自拆包，希望尽快解决
真的是不值啊    ，确实太小了，12个也就4斤多，这样一算真贵啊，就像是人家挑剩的小苹果一样，真的是个头不够泡沫袋补，不会再买了
12枚装的苹果为何左四右四中间三个，莫非是我不识数？！还是京东不识数？！这是第三次购买了，第一次遇到这情况！！
真的是差！！苹果很老，应该是放很久的了！口感不好有霉味！不会再来京东买水果！
我开了两个吃都没有什么味道 一丁点甜都没有 请问给好评说好吃的你们是没有味觉吗
在哪里是中果啊，分明是小果，在外面水果摊上买也不至于是这样子
苹果这幺小，还有一个烂的，懒得换了
快递小哥送的挺快。但苹果说是80mm，小的很，前一天同事买75mm，吃还行，下单买的，没想到今天收到的比同事还小，真是失望。
好货不便宜，京东一直信赖，我的水果有问题，解决人态度不好，京东有个优鲜赔很好，这家买了后，客服链接口都关闭。自己考虑吧。
一直觉着京东东西不会差，谁知道买的苹果很不新鲜，12个苹果表面都坑坑洼洼，太差了。
潘石屹，如果这真是你做的，我真想指着你的鼻子说，你是不是有点太不负责任了？这样的苹果怎么有脸往外推？小，没有关系，难吃怎么说？不合适，很失望，
这货也是醉了和路边摊一样的，不值这个价
全部坏掉生虫子，看到都恶心，太失望
苹果外面好好的，里面烂了，才收获两天，客服也不管！
京东购物几年了，第一次给差评，差评，差评，就两个好的，其余全是心子是坏的，而且是苦的， ，，，希望京东给个解释？？
告诉你们 谁买是坑 3个全部是烂的 发霉 我也是醉了 一星都不想给 浪费钱 浪费时间 有图有真相 大家自己看 真的 千万千万不要在买他家的 好坑
数量不少12个，就是跟鹅蛋似得那么大，还不甜，真难吃
苹果不好吃，不知道为什么那么多好评，刷出来的？    买了5箱啊，不知道怎么吃，已哭晕
买过最差的苹果，又小又酸，一半以上是撞伤了的坏果，再也不会买了，太失望
有两个蔫巴的，不知道是不是没检查还是故意的！
水果是焉的，更别提口感，差评。快递小哥服务很贴心，赞！
一星给快递大哥，水果是真的差，又小又难吃，不建议买
这不叫中果，这叫微型果！小的让我惊讶，果肉就中间一块甜！周围全是酸涩味，一个吃一口，真是无语
是在外面卖不出去了的存货吗？呵呵。
苹果小的也太小的吧，就三个大一点，一颗星给快递小哥
第一次买的觉得略不新鲜 还好 尚能接受    这一次的无法接受    十几块钱的东西    我也不想折腾了    只是以后绝对不会再光顾你家任何东西了    做生意讲究的是诚信    这样的产品 还是不要拿出来卖的好
水果烂了，而且不新鲜。千万不能在京东买水果！！！
苹果个头比较小，还不如外面买的好吃，关键是我出虫子来了
这个约一点一公斤差得太多了、商家要做实事、不要做假
5.31拍的货，6.5才到，提前改了地址，也没用，非要到了以后才给换地址，五十公里的路送了三天。    我在京东网购一万多的相机都没事，五十块的生鲜第一次就翻车，京东非自营的，呵呵，就这一次了。    不否认苹果质量怎么样，物流用天天和韵达的，自己看后果好了。
什么烂苹果，劝大家不要去买，太小了，上当，再也不买了差评
以前买过一次，每个苹果都完好无损也没有磕磕碰碰特别好吃，这次第二次买来解结果太让人失望了，有好几个苹果都磕碰的全软了，而且个头比之前买的小了好多! 下次我应该再也不会再买了!
三个，切了一个吃了，有点坏了，不过忘了没拍照，同时买的蓝梅，两盒也有一盒坏了，
这次的太难吃了，完全不甜，苦涩。上次买的非常好吃，又脆又甜，不知道为什么这次差这么多，以后不敢买了
没吃，看着就不爽，留着提醒，算个教训，买完就搞个秒杀降价，有些还有瑕疵，什么价格保护个屁。
由于忘记留照片，实物品质与图片描述的差距有多远我就不说了，省得反被说无图无真相。
有坏的，不知道怎么联系京东客服，淡淡的忧伤！
潘苹果不咋样，12个苹果就有4个有伤，果果又小，不会再买这家店的果果了。包装很简易。
很失望，太小了，非常不值！不会在买！！！
非常不新鲜，口感更差。差评！差评！差评！
苹果大部分还是不熟的，不甜不酸，后悔买多了，不会再买了。
不满意差劲，58元买几个腐烂的，不得好死的，上面3个大的，下面几个小的涩死了
我这一单最差就是这个火龙果 又小 又不新鲜 还不甜！！！
三个全部烂了！！！！！！！！！！！！！气死我了
买了三个，坏了两个，想联系客服，找不到入口，真的是个坑，希望客服看到能给个说法！
一点都不新鲜 还有烂的 味道很酸 还没路边上买的苹果好吃
从未买过如此苦的柚子，上鬼子当了。
完全没惊喜 苹果很小 很差 就外面小超市* 搞活动的。不建议买
卖那么贵 苹果一个那幺小那么酸 性价比差得一塌糊涂
味道像萝卜，一点都不甜。为什么京东会进这种货，会销售这种货？请有关部门查一查，别让我们消费者寒心。
不得不说此次购物非常垃圾，首先苹果太小，其次味道很不好，有股异味，像是放了很长时间，不新鲜
请商家自己看看这样的能吃吗能吃吗？打开包装看到四个都是这样的直接扔**桶了！!最堵心的一次购物。一直信赖的京东怎么会这样？!
酸、渣多，跟上次买的差太多了，严重怀疑是假货哦！
这个火龙果是小人国出品的吧？mini哒，还不如一个苹果?大！还好是红心火龙果，真怕剥开皮发现是黑心的?
非常不满意，没想到京东上买的水果还不如水果摊上的新鲜！口感也不好，这次购物很失望，以后都不会再上京东买生鲜食品了！
你们水果网上看的和出售水果品就是两样，宏辉的苹果差差差
忒袖珍了！买京东这么多货第一次发照片评论！总之很失望。图中大个果子是在超市买的，*这12个小?总计4近...
啥玩意苹果那幺小还不甜**玩意
太酸了，根本不像是我们那的苹果，太失望了
如果有负分的，老子会毫不犹豫给，垃圾，缺钱花？所以来骗？
很少在京东飞龙东西后评价，但是这次的火龙果让我惊呆了，也太小了，照相还有放大的功能，不值这个价钱
请问没收到货物流6.21显示配送，送了一天今天就没有了，请问怎么办
订了两箱红心火龙果，发来一箱红心一箱白心，是送人的，我也是醉了
太小了，上当的感觉！不值这个钱!
这个头也没谁了，剥了皮就跟22头的猕猴桃差不多大小，性价比忒低
水果都是买回老家给小孩吃的！可是家里的人都说很多烂的了！网上的水果还是不能相信
第二次买，但是这次苹果真心不好吃，太软了，感觉放很久了，还有一个全坏了
一箱苹果分两层装的，第一层是好几个摔伤了。倒也不介意，运输难免。可这第二层的的苹果，把外套取掉之后、就都是这样烂的。很不满意！
收到货时，想着个头虽小，样子看上去还挺新鲜的，想给好评来的，没想到这么恐怖！
有种被骗的感觉，看着很好，说的也很好，收到了，连一点想吃的欲望都没有
很失败的一次购物，买回来的苹果这幺小，迷你版吗？味道也一般化。旁边大的是我在超市买的红富士，懒得退了，就当买个教训！
一开箱一股臭味扑面而来，两个发霉了，还有一个完全烂掉，在流臭水了，618买的，真失望，果断退回货
有个烂苹果，如果可以多放几个烂的
12个果里面明显有两种不同品种，差别好大，还有烂芯的，放好久的
这苹果我只能呵呵呵了，别不信我的评论，你买了就知道了
苹果好小呀称了一下最大的只有200克！
包装差，苹果小，也不好吃很硬不脆，而且不值这个价钱和邮费，建议不要买这个垃圾苹果，这一分是给快递的
真心不好，一箱12个小苹果就有3个坏的，京东发货太不负责任了
苹果超小，不值，可以退货么，还70MM，根本没有，无良商家
是白心的！我买的是红心出的是红心火龙果的钱。
很小，而且不新鲜了，很过分的是放了两天尽然坏了2个！一共才3个好嘛？
不值，果子很小～～不值这个价格
差，酸死，还涩，又不给我退！没见过这么差的水果
这火龙果可太一般了，首先颜色就不正，不是鲜红鲜红的，果肉旧不拉几的颜色，而且水分也太一般了，，甜度也不怎么地，不好，不好！！！第一次吃这种红心火龙果，应该叫粉心才对！！！
苹果有多大？怎么形容？？？直径5厘米也就这样，我*的上了2017年最大的当！！！！！！太小了苹果，没吃过这幺小的苹果！！！！！
为什么第二次买的苹果，包装袋不一样，品质也不一样，个头差太大了吧？与第一次买差太多了，失望透顶。这样谁敢买第二次？
这是我作为一个金牌会员在几年的京东购物中，最差、最不好的一次购物，关键是质量不行
买过最差的一次，竟然发个11号的给我，21号下的单，22号才收到，都发黄，有腐坏现象了，送给我都不想要。评分一分都不想给，以前还觉得在京东买水果挺好的，想想也不过如此。太差劲了
发货速度慢 ，没想象中的好 还有些坏掉了
烂苹果，不是一般的差，长得丑，而且很干，没水分！
我找了半天客服都找不到！买了红心发白心
昨天降价到19.8，提交订单时涨价到20多，当时我怀疑被忽悠了
上午到的，下午打开火龙果就已经烂了。而且18号买的，22才到，你要是不能到就把预计到达时间改了呀。差评，20块钱白花了。
真的太小，达不到70果径，只有60果径左右。我理解70果径应该大余等于70吧。
说实话，这次对京东比较失望。12个苹果有4个出现烂点。本来挺信任京东，还去开了plus会员，没想到搞个活动就是这样回报你的忠实会员。
很失望的一次购物。1.买了两箱，有一箱苹果个头很小；2.有一箱12个苹果有7个有磕伤。再也不从这家买苹果了。
苹果收到有好多都碰烂了，不建议在网上买水果
给的是最小的吗？买第一次时大小还行，这次买的还没梨大，今天准备吃时，发现长毛了，不会再次购买
又小又丑 同等价格可以买市场上最大个的。一点也不值
买的最烂的一次，被某人骂了，又苦又没水分。各位慎重选择
下次不要懒直接超市买吧，基本都这样，苦味。不会再买
东西都没收到叫我评价 这不是骗人吗 真有意思
第一次京东买东西。以为京东配送后来搞清楚不是立马退单，可人家不乐意说发了。在路上快一个星期。好多坏不新鲜
没宣传的这么好 而且外观看起也不咋地 物流时间久 包装直接泡沫箱子我都不好意思送人 我只能评价 差 很差 相当的差!!!
两个是烂的，只有一个是好的，这家火龙果不能买。
这次买的苹果非常失望坏的太多！都是外表看上去损伤了一点点结果削了皮就看得出坏了很多而且味道也不甜不脆的！本来想退货的觉得麻烦就没退了下次再也不买这苹果了！
苹果很多都是小的，看着也不怎么样，合计一下还不如到水果店买划算
看了评价这么多差评，就想退货的，奈何退不了，第一次差评给你了。这么远邮个烂的苹果，有意义么？？？
一个大的，三个小的，还长得丑，京东的水果还是不敢再买了
京东骗子，618活动价拍了家电产品不发货，有货也出发，各种借口推脱，直接退单，后面让以产品当时高价拍，直接后台给退单，告知他们可以等，又告诉说近期都不补货了，结果刚给退单，马上就有货，骗子！活动价卖不起你搞什么618？恭喜你，成功把你们忠实粉丝给搞走了！
苹果很小的又很硬，水分少，一点不脆。口感非常超，太难吃了！超烂，这种苹果两块一斤都不想要，让我看到实物绝不会要买。图片和实物差太远
相当不满意啦，个头小的要命，包装袋倒是很大，不如店里买的好啦，有点酸
下单的时候就有点儿忐忑不安……… 结果令人很失望 差评 差评 差评
苹果看上去很不新鲜，非常不好吃，一点都不甜而且很硬嚼的很不舒服
发什么烂的苹果？退货，无良的卖家！
新鲜水果，像海鲜一样被冰冻，根本没法吃，客服不理我，退货途径也关闭，非常不愉快一次购物！
苹果也太小了，比网球大一丢丢也就，有青的，估计没熟吧，有磕碰的，还一点都不好吃
果不够新鲜！味道很酸、?值这个价钱！下次不买了
配送速度是很快，但是苹果一点儿都不好，有棱有角，不圆，还有烂的，也不太甜，有点儿酸，刚买完第二天降价，不想说啥了
物流太慢了，是水果能不能换家快递
上次还不错这次有些过分，坏了很久的东西还装上
很难吃，不甜，酸的很！包装差的要死，边上都碰坏了！
苹果表面看着不错，皮削掉里面都是烂的！
买了两箱来过平安夜，一箱差不多全部是不同程度烂的，一箱完美，找客服，客服说质量问题可以换，请问，你们的苹果都是二手的?苹果买来是应节的，过了还有意思?真逗
第一次在京东上买水果，实物和图片差太多了吧，小小的，以后买水果还是去水果店买比较好
这是第二次购买了，没有第一次好，没兴趣买了
苹果刚吃完，特来评价，物流是很快，但这次网购不是很爽啊，苹果大部分是坏的，吃了好几个都是里面黑腐烂，有一个外表皮腐烂一块，不爽啊，不好意思所以要按实给分！
买了15个！看图特别好看！看看我收到的！气愤！
每次都撞到，每次赔一点点 总是吃亏，这次直接不用你们赔了，合作到此为止
苹果很甜，就是太小了。比宏辉的好多了。售后服务太差，只能一星
我也没话可说了，这还没什么，客服也不理。算了几十块的东西。。让广大的的知道也好，不要在这店买水果。。
苹果又小还不脆，被骗了，以后再也不在京东买水果啦
一般般，基本是都是70mm的果，小
打开的时候一股恶臭，难得太凶了！差评！
苹果个儿偏小，外观难看，味道一般，在我们这每斤零售价最多值*，遗憾的一次购物。
这是我第一次在网上买苹果，本来是想给孩子买点儿好的，结果一打开箱子就有股刺鼻的味道，然后一闻，那就明显的一股药味儿，有些苹果的根部明显发绿。这样的苹果怎么敢给孩子吃，连大人都不敢吃，这简直就是毒品啊！
严重差评！物流太慢，从下单到收货一共花了6天在货运上！导致水果不新鲜，有的水果削皮后，有的已经熟了，变了颜色，个别苹果有轻微损伤！伤不起的物流，还是邮政呢，每次叫客服的时候都是，我帮你催催，太无语了！不改快递，再也不来了！
拿了两个出来就坏了两个，怎么吃哦！以后还敢买吗？
有些核已经发霉了，京东就卖这样的货？
这果子都啥阿，烂成这样你们也拿出来卖。天气如此热冰袋也不放一下，商家是不是要给个说法。
很小个，难得去校称了，收到的外皮已经是黄的了……
太小啦，价钱比超市里还贵，想着应该很大，没想到这幺小。
超级酸，还有苦味……京东物流超级慢，18号下的单，说是20好配送，21号才送……还有几个到现在都还没送……差评
我能说太太太小了么！三个非常小的火龙果啊！我的天哪，太坑了，太坑了，第一次在京东买水果吧，买了不少，这个还真是无语，有一个已经发软了，这种水果，市场也是低价处理的啊！真是无法让人信服这种质量！
一共12个苹果，全是小三寸的，还坏几个，那还卖它干嘛呢??
太差了吧？小的跟鸡蛋一样。几次在京东买火龙果，都是极差。疯了，京东采购员怎么采购的。以后不会再啊买你家的火龙果了。气氛!
希望退货，一点都不新鲜了，而且有烂的，京东为什么拿这种水果上来卖，影响你们在消费者心目中的信誉和形象。
苹果极其差，个头小的不行。京东这样的苹果也好意思直采，糊弄消费者呢？
这次买的直径80mm的潘苹果一点都不好吃，不香不甜就不说了，吃起来还绵绵的一点都不脆爽！根本就对不起这个价钱，再也不买了
打开尝一口直接吐了，太垃圾！骗人也不要这么残忍！
坏的，苦的，不好吃。。。。。。。。。
三个烂的，苹果个头很小，不值这个钱。
三个果，只有一个是好的。一个轻度腐烂，一个重度腐烂。
第一次在京东上买水果，比较失望！苹果小也就算了，还难吃，皮太厚，有点涩！秒杀19.9买的，没想到这么差。感觉京东还是日用品靠谱点。水果不敢恭维。
差评！苹果口感十分差劲！从来没吃过这么难吃的苹果！根本不是华圣的。我之前吃过华圣的口感十分好，脆爽甘甜！这个苹果干涩水分很少！
以前这款火龙果很大也挺甜的，现在越来越小，总重量也不够了。
买了三个，两个皮腐烂的。因为对京东的信任，买来给老婆吃的，老婆正孕期，这种水果哪还敢吃，对对京东无比失望，真的一星都不想给。
见过难吃的苹果。没见过这么难吃的。垃圾东西。一切都在图片中。
打开包装有点臭的味道，气味难闻。果很小，夜市街上*三斤和这个一样，现在京东的东西又贵又不好，越来越差了。买成六块一斤这样的苹果，不值。
6个苹果有2个坏的，外表烂了一点，里面已经全坏了！*买了4个苹果，很贵，味道也没什么特别，非常失望！！只能差评！    京东自营水果前后买了4次，两次很不满意，生鲜类出问题几率太高了，建议大家慎拍！！我以后是不会再买了。
东西都烂了，还不是一个两个，你们这么做生意迟早关门。这么不新鲜的都敢发货，太缺德了。
很大概率不是华圣，在天虹买了这么多年华圣，还没吃过这么软的华圣苹果
买第一盒还可以，接着就又买了一盒，里面好几个烂了，颇有些失望。
差劲，苹果各个都是棉的，一点不脆，好久没吃到这种给老太吃的苹果了
差评，发货慢不说，都是烂的，表面都黏糊了，只能扔
完全不行。与图片完全不符，比水果店里面一样价位的差得好远。
你来告诉我，右边四个哪个是大果？？？？比以前买的差太多！！！太差了！！
第一次在京东上买水果原来这么不靠谱。买了两箱火龙果，其中一箱送朋友了，我的打开是这样的，朋友那边也有一个烂的，一共6个坏了一半，以后绝不会在京东上再买东西。
这次买的品质很差，大小不一，陈货，重量不足，我买的是2个一公斤的，发错了吧，吃了一个有点酸，以后再也不买了。
6个橙子 全部都是苦的 。谁买谁上当。一丁点都不甜
东西真心不咋地！一点儿没有烟台的样子！！！
火龙果比苹果还小，我醉了！颠覆个人的视觉观念！拜托别出来吓人了。
在jd买了不少东西了，这是放了多久的苹果，这品质还敢让人相信吗？
好几个烂芯的苹果，越来越差了，物流还慢
以前在京东不知道写评价可以得豆豆，浪费了好多豆豆，知道可以抵现后就不会忘记评价了。京东自己的快递超快的，超赞，而且东西质量也有保障售后很好，最关键的是正品哦！买东西，上京东！
个头小的，看别人晒的图怎么是大的呢？奇怪，不满意的购物。
哎.真的难吃，不甜，而且还不是脆苹果，非常不满意这次
买了6个，烂了3。京东生鲜就是这么做的么，烂成这样也给发？剩下的三个小的可怜，就有一个还算说的过去，非常失望的购物，以后不会在京东买水果了！一颗星都不想给
火龙果很小个，不甜，比之前差太多。
苹果小 而且还有虫洞 第一次在京东上买水果 有点失望 看到那么多销量才决定要买的 卖家不应该要负起责任嘛 销量是假的吧
挺好，买之前挺犹豫的，没在京东买过生鲜，到货后挺新鲜呀、而且很甜，信赖京东
只想给最大最大的差评，我的水果到底送到哪里去了，到现在都已经快四天了，都还没给我。电话短信一个都没有。
不怎么样， 感觉发货太慢了，不是理想的
不好，有碰坏的，有的很小比鸡蛋大些，有的表皮麻麻的有的裂纹，这次购物很失望
拍了十斤苹果，五斤梨，折腾了几天没关系，还分两次去收货，还缺斤少两，看来京东就这样服务吗？只能给一个星
这次购物不满意，火龙果不新鲜，外皮都发霉了。
说好的送货上门为何不送？放到楼下还让我自己去拿、怪不得一直搞不过顺丰、垃圾
根本不值这个价，而且都是歪的，看到都不想吃的那种，劝大家还是别贪便宜，去超市买吧
前几次都很好，这次很差，24个苹果有16,17个炒鸡小，还不好吃！只有六七个稍微正常点。很失望我一直在你家买，还有三个放着好久都不愿吃了
网购水果不靠谱，试过几次，都是又小又生，永远放不熟那种，如果在菜场，就是那种最后被扔掉也没人买的，以后不再尝试网购水果了
为什么10斤只有12个，说好的20-24个呢？欺骗消费者！
这个是在京东买的最次的东西了，你是苹果还是南国梨？？？？
名不符实 苹果味道很次 没成熟就摘下来的感觉
这是我见过最小的火龙果，品质极差！再也不会在京东购买水果！
10斤苹果只有不大的11个也太坑了吧
差评，其他的不大但是也还好，可是放两个这幺小的是什么意思
一般。重量大约4.1斤，与所述重量差别较大，个头不到75mm，无损，无烂。
苹果本身没什么不妥，但是打那么多蜡，这是准备谋杀吗？这玩意能吃吗？这不是害人吗？
虽然是很便宜，但是也要保证质量啊，水果很小不说，成色也很差，还有两个居然坏了，看来这次只能一星了
水果很不新鲜，果皮和底部发霉腐烂，外皮是很干的    太烂了，发霉了，以次充好，再也不在京东上买水果了
吃完才来评价，其中有五个有虫洞的还有一个里面都坏透了，真心不值
这样的东西根本不用多说了… 但是强制要求50个字以上的评价，而且最起码也要给一颗星，很好的规矩嘛！这些都是在挑战客户的底线吗？京东超市确实让人失望……
苹果不好吃，有点酸，大小也相差好大，不符合产品的描述
每次都有烂果，这次是老婆吃中，火大了！！！以前反映就是第一次有过答复，不发个时间老以为我忽悠你门，自己看看时间
太次了，一个坏的，一个小还软了，时间太长，这么贵的商品这么次怎么信赖京东
苹果很小，也很硬，基本上家里人都没吃丢掉了，一直没怎么登录京东所以没及时评价
果有6个烂掉的，其他两个肉粉粉的。还不如普通的好吃。差评。坑！
差评，，说的20到22个结果才18个，一箱还可以另一箱8个有6个都有坏的，不说了，最差的一次体验。
太坑了，图片和实物完全是差太远了，没有可比性，简直不敢相信是京东自营店发的货……???
有一个已经完全烂掉了，其余的还都OK吧。整体都不算很新鲜
不建议购买，太苦了，一点都不好吃，真的是太苦了。
买的大果，结果和外面卖的小果是一样的，再也不买了！
也就那样吧。没看出来有多么多么好，一般般。
看看这货色，参杂这样的果子，潘石屹的牌子给做砸了。果农和京东直营水果就是这么不诚信呀。再不在京东买水果了。
包装网状泡沫有刺激性气味，直接扔了，如果哪位有认识检测机构的建议去做检测，京东是该有人管管了
这次的潘苹果真的是不好，捏上去都有点软掉了。而且有几颗歪小得简直是次品。图里大的那颗和以前买的一样大，小的自己看吧。砸招牌！！
特别糟心的一份水果，火龙果整体都是蔫吧的，一点都不鲜亮，感觉像是卖不出去或者别人挑剩下的。口感不像以往吃过的红心火龙果那么香甜，三个都是特别酸，吃不出一点甜味，全家人一致认为还没有普通的火龙果好。三个果子个头差不多，就包装和配送还可以。
明显不如花牛苹果好吃，是有点糠的感觉。
真差劲，实在太小了有4mm左右。！！！
这是第二次订这个品牌的苹果，比第一次差很多，苹果上面一层１２个很小（总共二层，２４个），卖相很不好，口感也不如上次香甜，不想再购买此品牌的苹果．
苹果实在是太小了 地摊货一样 价格还贵 不值的买
一颗星是给服务的，京东的服务真的没话说，直接送到医院病床。但是苹果真的不新鲜的，不划算。
快递很快！但，水果质量很差！！丑柑有烂的，并且一点都不甜！苹果是没味道的，完全没有甜心！！龙眼不新鲜，有点出水！奇异果有坏的，并且很生！火龙果和雪梨还没有吃，留作一个念想吧！不会买第二次！！真心不懂！！
三个全发霉了，还好给我退了 京东售后还是很不错的
质量太差，一个大的，一个小的，小的那个净是皮，里面果肉像鸡蛋大，怎么吃，价格也不便宜，还不如去水果店买
首先苹果24个没错，但是只有15个还算正常大，还有9个就比鸡蛋稍微大点，说好的10斤…份量也不对，我也懒得折腾了，大家要买的自己看着办吧！
给好评的人是不是托啊 这苹果品相不好 有伤 形状也不好 我家楼下一个规格的才买4.8一斤 后悔了
感觉放久了不新鲜 三个坏了一个 吃起来没什么味道
因为第一次买老妈评价非常，所以来买第二次，结果非常不好，老妈都生气了，说都是粉苹果不好吃。。。
不好吃，在京东买过很多次生鲜，这次是最失败的一次，一点味道也没有，没有超市卖的好
小而不甜 上当啊？？？？？亲们，我的钱就这样被骗了？？？？？？？
没有苹果味，以后绝对绝对不能在生鲜区买东西，全军覆没???
很不满意、第一次买的很好、所以才买第二次的、结果第二次送过来个头不仅小了、还不好吃、为什么会出现这种情况、因为第一次买的时候很好、才买的第二次、第二次送过来的竟然这种情况
一点都不新鲜 不知道放多久了 不靠谱
非常的不新鲜，不推荐在这里买水果，质量简直了......
只是苹果太小，包2层膜显大有用吗？
烂的！边吃边看电视，觉得味道不对劲，隔夜饭都吐出来了??????
简直太失望了，第一次差评。这就是你们的原产地采购？水果还是实体店买的好。
没吃过那么难吃的苹果，还那幺小，以后不会在网上买水果了
不好！首先苹果非常的普通，不够新鲜，拿了八个回家，已经发现两个坏的，还有四个放公司还不知道情况
一点也不甜不清脆，只能榨汁了。
不值这个价 很小很小的苹果 放了几天就坏了
拆开包装好失望，花皮算了还发霉，不知道放了多久
太坑人了，一多半都小得可怜，坑人啊！奉劝大家不要再上当了！有图有真相！
啥也不想评论了，上图大家自己看。
这个火龙果太太太太太小了～也是醉了。对于一个吃货而言，此不能忍
物流很快俩天就到了，苹果很脆甜颜色没那么亮色，可能是那有打蜡吃起来放心，就是小个了一点。
苹果有两三个烂点，而且苹果不够脆，快递实在太慢，四五天才到
都坏了，外边看不出来，一拨开就看到黑黑的，这次不好！
一分给京东快递，真的很垃圾。比外面买的还差。时人太赖啦。以后不在京东买苹果啦
比上次买的小太多了，大家看看是不是过分了
东西差评真的是有原因的，还相信京东是个大品牌，然而是真的会让人失望，不要被鲜艳的图片所欺pian了，可以接受你个人小，不能接受你是残次品，还抱着侥幸的心里说果肉应该没坏，事情证明不新鲜的火龙果果肉都是臭的！再也不会在京东买生鲜了！！！
这苹果怎么吃？店家告诉我你自己下得去嘴么？一箱12个苹果八个烂的？？
讲真，第一次在京东买到很差的东西，个头小就算了，主要特别不新鲜，都焉掉了，火龙果肉没有水分，建议这种水果不要在京东卖了。
不推荐买 苹果很小 有点失望 建议还是去水果店买
有一个缺一个口，一个是坏的，下次不会在网上买水果了
不是烂就是没有芯的。难道催熟的。。。。。味道也怪
还有比这个更小的嘛，还让我说什么，垃圾
给家里老人买的，说不好吃，酸，酸，酸，而且没有宣传的个头大。不推荐大家买
物流是很快，但问题分量不足，加上3层包装都不到1公斤，太坑了
根本没收到，钱也不退我，那么大一个京东，搞什么！！！
差评'根本不是正宗的烟台苹果'一点都不脆'只是酸酸的味道'差评差评
差评差评，不知道说什么，很无语，大家自己看看
先不说好不好吃就看这品相就不想要了
第一次在京东买水果，感觉比*还差，苹果好小啊，而且不怎么样好吃，以后还是在*买水果吧！很失望的一次购物！
网购这么长时间 一直信赖京东 这次实在太失望啦 买的东西完全腐烂 根本没法看！ 商家自己看吧
这哪像烟台苹果，就是烟台苹果的儿子。这也太小了，颠覆了我对烟台苹果的看法，看着没有一点食欲！
超级不好，收到货的时候已经有两个火龙果腐烂了，唉
第二次买了，第一次还很好，二次买就出现有坏的了！有一个根本没法吃了。
太差了，烂的，坑啊，建议大家不要买，照片没有拍，因为我不在，老婆直接丢了
今天刚刚收到，有一个已经烂掉了?
发货和派送速度没得说，就是这货太让人心塞了，坏成这个样子都不知道放了多久，都发霉了，恶心，再也不去这家买了
确实不咋地，一个烂了，一个即将烂掉，客服退款一个，另一个赶紧吃了，不能买这种易腐烂的水果
难吃的不想说话，小，而且很酸，口感太差，再也不买了
苹果太酸了，以后再也不会买了，京东超市也不敢相信了
太小太小、还有烂的破的、跟图片差距太大、扔掉了，说什么不支持退货、给*到京东账户、结果那么久了都没到账、此评价确实因为东西差而评、如果要评价京东的售后那只能说给一个星也是多了的。
差差差，里面是软的，和店里买的差太多了
和苹果还行，看看火龙果吧，都要烂了还发货，第一次遇到这种情况，由于火龙果不小心给了五星，所以只能这里差评了，反正都是一家商品，郁闷死了。。。
个头太小了，而且苹果还烂心。本来老父母在千里之外哥哥家，想通过这个渠道送点水果过去，谁知道，与描述不符，水果很小，味道一般。一片好心，还遭到了哥哥的耻笑。
苹果不敢恭维，真的不咋的，一颗星是给快递小哥的！苹果个头也太小了吧！
烂成这副恶心的样子我只能说超级无语
这都是什么玩意？虫洞还是烂的？坑人玩意大家看清楚啊别乱买
收到苹果是烂的，不知道怎能说，无语，人在广东。,寄给小孩，既然说是烂了。
快递慢，说好的生鲜第二天到，结果过了两天才到，收到货都不新鲜了，还坏了一个
这苹果收到真是太失望，如果不是强制一星连一星都不想给，连京东自营都失望了
不好，不如超市的同样价格的，苹果很小，有一个还干了，看上去一点都不新鲜
不甜，吃有一股怪味。超级恶心，不会有下次购买了！！！网上买水果还是不靠谱，还是在水果店买的红心火龙果好吃。
不值这个价，感觉太次，，很小很难看
难吃，再也不买了。不甜，也没水分。
五星是给商品的 一星是给狗dong的大坑中的大坑一有问题就推三阻四不给好的处理 鄙视之
一半是坏的，不新鲜，再也不会买了
比枣大一点，以后都不在京东买苹果吃，垃圾。
真的是12“粒”小苹果，5厘米多一点，真是小得不得了，没长熟树上掉下来的吧
比超市贵,味道不如超市的.,又是一个假产地采摘,受不了
太差，不会再买，这幺小绝对不足分量
苹果感觉没法吃，幸亏猕猴桃还不错。
不新鲜，个头小，除了包装好，可能一无是处
头一次在京东上买水果，这还是我头一次见到青皮的红心火龙果，真是开眼，长见识！*。实在太亏了！！！
就一个大的其他都很小，品种还不一样，80的？我看30差不多。
不甜，不太好吃，而且原本就三个还有一个是烂的。
只能说，苹果又小又酸，而且苹果里面是烂的，表示再也不会在京东上买水果了。吃了几个都这样
不能买呀，太小了，没长开，太硬
我真的是连一颗心都不想给，说好的两天到货，没到。最后就不了了之，都没个答复，再也不相信这家了！！！！！！！超级差评！！！！
垃圾，比市场苹果小一半了快！最失败的一次购物！买了五箱，一百多就当丢了！！！
下次再也不买论个数的水果了，估计找不到比这还小的苹果了，也许是怕一个人吃不完浪费
后悔死了！吃的时候还挺爽口，吃完后满嘴药味！药了我一个下午。不知道是农药还是保鲜药！建议大家吃水果要吃当季水果！
的就一垃圾！75mm个毛啊！30mm都不到！果子小的很！还有个烂的！假冒伪劣！
太小了，一点都不好吃。差评，一分是给快递小哥。
昨天晚上买的，今天就到了，物流很快。可苹果…… 苹果很小，小就算了，又碰伤了很多。自己看图。第二张右边是在超市五六块钱的苹果，左边是这箱里最好的。一-一
发货相当慢，物流也是醉了！送到的时候已经有个别的坏了。
最不满意的东西，3个基本只有一个能吃，有点坏了，味道也不好，个头也小，酸的
买了三种苹果，见图最上方是美域高75mm，中间是宏辉80mm，最下方是佳农80mm，美域高口感最好，佳农第二，宏辉无论尺寸和口感都不如佳农，并且外观看肯定是杂交种不是红富士，不会再买
11个，还小，最多4斤。上当了。以后不会买了
刚咬一口，就吐了，外观没什么，不过里面坏了
吃了那么多次火龙果，头一次知道火龙果能酸成这样！皮儿都是白的！
严重的欺骗顾客不是说好的20个吗？明明就10个这玩意有一斤一个？在也不会买了！太假了
鸡蛋大的苹果彻底毁灭了对京东新鲜水果的信任
人家的烟台苹果从烟台发货是不打蜡的，你们广州发货号称正宗烟台苹果好好反省一下那层滑滑的东西是什么！还京东自营！
特别小，火龙果中的小小果！去掉皮就一个橘子大小。没什么味道。
你确定这个够70mm吗？顶多50MM,，不好
垃圾，小就不说了，不知道放了多久没保存好，全是蔫的，还有个烂的，吃着酸，和市*同价位比，外观口感根本没法比
就这苹果 真心不划算 不好吃 还是陕西的好
很差的一次购物，说的是新鲜的水果，表皮都是皱巴巴的，不知道哪里来的新鲜
苹果里有好几个都是烂的，其他还可以，上次买也有四个烂的，
个子很小，三个当中还有一个压烂了，很不满意，这产品大家不要买。
货收到了 倒是完好无勋 孩子也爱吃 可是确实有点小啊！速度倒是挺快
大家自己看图片是好还是差，京东上碰到第一次
个头小 没什么苹果香味儿 下次不会再买了
也是很失望，个头很小，不甜，最生气的是竟然都一点不新鲜，一直相信京东，大到家具家电，小到矿泉水，这次很失望，希望京东能把好质量关
这种垃圾货都有。没一个长得棱正的不说，还有坏的。
标注20-24个，实际只收到11个，是不是虚假宣传。
第一次买的很不错，这次明显降低好几个档次了，不仅个头小了，而且参了几个陈年老果，里面黑心了
第一天购买的确实不错进口的又饱满，感觉不错毫不犹豫就再次下单，收到的却是完全不一样的又干瘪也一点不像上次的也没有进口标签，真是?
买了两箱，只有两个跟宣传图片有点像，有纹路，其他都是红的，感觉很差，别人买剩下的。苹果不新鲜，个别上面有划痕。苹果长的很难看，歪歪扭扭的。
看到评价，收到的都烂了，我就申请取消订单！看到取消成功，货也没发出！谁知道隔两天收到货物了，其中一半烂了！太不要脸了，强卖啊！
那么多坏苹果，第一次在京东超市买东西，没想到是这样的，以后再也不来了
不好吃???，不如本地2块一斤的?！上当了！
也是醉了，居然有烂的，垃圾堆挑出来的吧
总共12个苹果就有4个部分腐烂，我买的是80mm竟然夹带2个特小的，吃起来味道也确实不敢恭维，这样对待客户还会有回头客吗？
下次网购再也不买这个了 到了六个 拔了四个 前面三个里面都软的 有股味道 。
给一星，太小了也还没有在市场买的个大呢！果皮上有很多黑色的。泡沫裹得厚跟多大一样其实特别小。不好反正。孩子吃了两个说口感还可以，孩子爸吃了一个吃出一条大虫！我的天吓死了！
没有水分，难吃的很，不介意的可以试试
收到水果已经冻了，还有冰，化了切开后冻的地方是坏的，两个都切去了一半，省了两个半拉，还特别酸，最差的一次网购水果。
最差的一次购物，说是80MM，其实只有60~70MM，比外面5块买的还难吃。
净重不够2公斤，口感普通，所以不值这个价，不推荐
果子个头不大，但是硬伤是一点儿都不甜。可能季节不到吧，还不如国产白色的甜
买之前看销量很大，感觉没问题就下单了。结果如图：表面全发霉了，这你让我咋吃？买个东西真窝心，提醒大家，生鲜还是市场上买吧，好不好一看就知道，别像我这么懒，在京东上买生鲜！
太垃圾啦，实物和图片差距太大，失误的一次购物
苹果口感非常不好，再也不会去京东买水果了。
都发霉了！还给我送！我也真的服你们了！这样做生意商家你不觉得昧良心啊！?????
这也是苹果，跟鸡蛋差不多大，这是第二次买水果在京东上当了
我只想说上当了，图片与实物差太远
这是什么呀？**，请问你这怎么吃呀，想害**人呀，这样的水果也在网上卖，实在太可恶了，真是气**我了
咋的，不靠谱啊，好好评价不给京东，真是厉害了，我的京东，说好了好好评价有京豆的呢。坑哥啊
差评，明明远的是要开发票，没开也就算了，咨询了一堆客服，也没人帮忙解决，再也不上京东了
果子小不说，还是烂的，味道也不行
买了3个，一个已经烂的滴水，一个给小孩吃的拉两天肚子，一天拉4次，一天3次，今天才好点。剩一个还没开，第一次差评
苹果吃到第五个，发现一烂心的苹果，这苹果外表和其他没区别，去皮后才发现的，如图。其他就不说了！?
缺斤短两！20一个的水果，这么贵，品质还不保证
水果竟然没有填塞物，收到已经坏了，京东老客户，第一次差评！！！各种原因3天才收到！快递员倒是可以，但是这包装，我真的想骂人！一共三个，收到看见两个坏的！还有一个没仔细看
太差劲了，打开有坏的，给客服联系没有回应，差差差
很难吃 再也不会在京东买水果了 苹果不好吃 还有碰伤削完苹果都是一块块发黄的印子
又小又难看，看上去已经放置很久了。看来京东的生鲜不怎么样。
东西太小了，光有数量没有质量！很失望！
在家有亲戚是烟台的。也在烟台呆过很长一段时间。这家的苹果肯定不和我在烟台吃的一个味道。烟台本地的苹果是甜中带酸，底味是甜的。但是现在买的是酸底带甜糖度明显不够。像是平度临沂或者荣城的。
太太差劲了，昨天买的今天收到货，速度很快了，却是腐烂了的火龙果！！！
怎么形容呢，外表像发育不良，味道真是酸爽酸爽，第一次这种味道的火龙果
三个有二坏，。。。。。。。。。。。。。。。....。。。。。。。。。
四个都是坏的，客服也不怎么回复，等到回复都自动收货了
价格贵，咋不说了，苹果小，咋也不说了，吃起来苦就太坑了吧！这个差评必须给！一星都不该给！
也就拳头那么大，味道也一般，切开还有烂的，门口水果店*的货色，以后还是老老实实水果店买苹果。
买了三个，都是烂掉的，还特别的臭，勉强给一个星，
苹果质量很差，个头小，很失望的一次购物。
怎么说呐，三个中有一个是烂的，外表看起来漂漂亮亮的，里面已经烂心，这就是表里不一的吗？
火龙果一大一小，大的青硬青硬的，小的感觉像快长毛了……
东西很快就收到了，不知道是不是保存还是运输问题，火龙果有点坏了
都干瘪了，表面还有霉点。比超市还贵，还不好，再也不用买京东火龙果，我买了3次，没有一次好的。
很差的苹果，不新鲜，买的是80mm的苹果，实际送来的估计连75mm都没有，还几乎个个都是长得七歪八扭的畸形果，没有诚信！！
什么烂货也能上京东，还新鲜水果，纯属放屁，没买过这么烂的货
一个订单分两天送货！客户体验不好，差评
中间有烂芯现象，10个最少有6-7个，上当了！
非常坏的购买体验，也是这么多次从京东购买东西第一次给我非常不好的体验。本来希望以后可以从网上购买水果就好的，但不能让人放心。买到的苹果一半坏了，商家真的不上心。难道真是双方不见面就可以坑一单就算了？
买来送人的，打开一看苹果小的可怜，怎么拿的出手！只好去外面的水果铺买大的放进去，就当买了个盒子好了。完全不推荐买！
这中通快递的速度也太墨迹了吧，25日早上七点发往北京，现在才送到，2个节日都过去了…不过对我朋友来讲也算是迟来的惊喜！
水果都是烂的？！！！！！！别买了千万！！！刚买时候缺货等了好几天，有货发过来都是烂的！！
苹果都有坏的，应该是在运输过程中被压坏的，找卖家，卖家很敷衍，各种推卸责任，反正事已至此，也懒得和卖家争论，卖家最后给返了2块钱。
个头细，味道酸、是性价比极差的商品。
好差，太小了。就一点点大。。坑得死
买来送人的，结果人家说果子是烂的。
太差劲了！买回家的火龙果都是烂的！太黑了
打开，削2个，2个的心都是坏的。
难吃的很，放的一个月竟然也没有坏掉
这个必须差评！三个有两个都是坏的！没法吃直接扔了！能索赔吗？
坏这样了！起霉了！很想问检查出货的人是眼睛有问题么？发霉烂的一塌糊涂。第一次买还不错！这次买失望
买了两箱，其中一箱12个中有8个是这种磕碰过的
苹果也小了，和自己想象不一样，而且买完就降价，不开心
苹果不大，许多有磕巴，样子太不尽人意，以后再也不敢在网上买水果了
这次买的苹果真是特别无语，坏了得大半，外面看着好好的，里面都黑了，儿子吃着吃着就坏了，时间长了的东西就别再欺*消费者了呗，还搞什么秒杀。这次真的特别失望。
才收到货，发现一个烂的，还有一个这样的，是卖不出去了吗？之前买过一次挺好的，这次太让我失望了，看着就不好吃???，一星都不想给
质量差 感觉火龙果不适合在线购买
这个不好 吃完嘴唇难受 还是吃应季的水果吧
昨天买的，今天东西就给我寄丢了，我都网上支付过了，非常不满意，就这水平有什么资格卖东西呀？
外面看到挺好，切开中间都烂了。。。。。送爸妈的，结果好没面子哦
20个苹果都没有十斤，唉，就那样吧
削了皮吃，还是有一股农药味。而且一点不甜。剩下几个没吃扔掉了！无语
这苹果打了 一堆 腊 ? 一个苹果用刀刮出的腊能吃饱
京东的东西说实话送货是快，但物品的质量就得不到保证了。一口咬下去就是这样子，我都惊呆了。
太坑人了，不仅价格贵，果品太差。太差大家不要再上当受骗了！
苹果太小了，估计四个能有一斤，味道一般吧，买水果还是在店里买吧。真感觉都配不上这快递的纸箱
全坏了，晓得像鸡蛋一样的，吹嘘的开箱验货现场赔付都是假的
苹果质量非常差，又快要坏的，而且没什么味道。
歪瓜裂枣！得了畸形的苹果，酸，真酸，酸掉牙了，再也不在网上买水果了
一分都不想给，苹果实在太小了，而且又硬一点也不好吃，心都烂了。差劲。
这就是京东物品？好无语！ 欺骗消费者吗？瞬间心情就不好了
没认真检查 吃到最后一个有个坏的 配送员服务还是很好的 商家坑
快递速度可以， 有一个坏的，又不新鲜差评。
现在的快递太懒，每次都直接放小区门口的快递柜！！！
可以评负分吗？快递发错地方，耽误了4天，商家还必须要我收货，不收不行，收到都坏了，还说赔偿，我拿钱买东西，还需要你陪钱做什么？这是强买强卖吗？
口味太差，一点都不甜，还特别小。
*的东西，没报啥太大希望，但是真的太差了，小能够接受，问题是不新鲜，好评给京东物流
拿到手的苹果已经蔫了，起皱了，也不脆了，好失望……京东都没有出货检测的吗？保质期内不管好坏都发货吗就？ 真的网购水果需谨慎 ，这东西退也不好退，吃也不好吃～能拿怎么办？？？？
一直在京东买生鲜。买过一回这个很好，这是第二次买，太差，不忍直视。蔫枝搭叶，还有霉斑。可恶的是我下单的时候，还推荐给了同事。
苹果有大有小很正常，问题数量少了一个！
刚收到苹果和图片上差太多了，苹果小颜色也很差，就这苹果外面最多*一斤了，真的差太多了
买的火龙果不新鲜，还有运费，第三天才收到货
新西兰红玫瑰个头比上次小很多，而且还坏了一个，非常失望的一次购物
买了4样水果，猕猴桃有烂的，苹果有烂的，?还好
首先是打开盒子这味很不好闻，采购员你们可以开包装闻闻，不知是什么味，不是苹果该有的香味到像塑胶味。放了一两天吃味道有所减轻。苹果脆倒是脆，就是味道不好闻，大小有大有小80左右吧，我本人觉得不好吃，不敢买了
火龙果一点都不新鲜，上面都有好些烂的地方，失败的一次购物
不错，推荐，苹果特别甜而脆，就是个头小点，但不妨碍，特别好吃
不是包装问题就是物流问题，一箱苹果一半都摔过，烂了。见图。以后还是实体店买吧。差评。
这个不好吃，不是粉苹果，苹果有点小，没我上次买的好吃
差的要死，看上去一个个都不像如图所示，口味么不好吃。京东上买过最差的苹果了
酸的，和一次买的，绝对不是自家的！
竟然这幺小，八块多一个火龙果你就给我寄个这个，还有一个坏了，放个一元硬币做参照，晕死，脸盲不识货的东哥太让我失望了，网购近九年，第一次这么不愉快
我不轻易给差评，第二次买了算是回头客，但是这次的苹果真的非常失望，不知道是什么杂品种，很酸也很小，形状奇怪，相同果子在水果店肯定很便宜而且我不会选，非常失望。
超级垃圾，表面居然有一层厚厚的腊！真气人，黑心卖家！
差评！苹果又小还好多都有黑点还不如水果店。
失望，虽然买了几次，这次没想到这幺小……无语真的
下次不会购买这家的了，10斤苹果只有10个，一个有1斤？？？
能说什么呢，要品相没品相，要口感没口感，不知道觉得好吃的那些人收到的货可能和我不一样？
12个苹果，就有两个坏的，还不怎么甜
给你们打一分不是你们货值一分是没有更低了，长见识了
又小又有几个坏的，问了客服还说可以使用
不新鲜，以后不买了，还是去超市吧
昨天到的，今天早上连着开了两个都烂了，真是无语啊，六个坏两个，真也太差了吧
火龙果真是太差了 应该是在冰箱冻的。回来放了2天。就有的地方长毛了。
为什么我感觉吃了之后嘴和舌头发麻？
比鸡蛋大不了多少，无语了，这都是树上掉下来的坏果子吧！也能拿来买！无语了，不支持大家来买
你让我怎么形容呢？哎…下次不会再来这家店了
真的小的可怜，跟鸭蛋差不多大，还没有吃
差评，苹果不大，一共16个，根本不到10斤。而且坏了一个，让妈妈拍图，她说已经将就吃了，最不满意的一次
原本想着佳农的品牌会好点，收到打开不新鲜，有两个皮都干了，打开以后吃了不甜，失望
来的时候就坏的差不多了，不能吃了，后来给退钱了
我想说这是放了多久了的，还没打开看里面，不知道能不能吃，这也太差了！
貌似跟想的不一样，跟图片上的差距真大
软的，我第一次知道苹果还可以酸得掉牙，心还是烂的。一分给快递，快递很好，商家商品不行。
太小了，根本不值这个价钱，还没我手大。坑
苹果不脆，没什么水分，这次没有上次的好吃，还不如路边摊的货。
果子超级小，根本就没有成熟，都没有甜味，不值
在京东上买这么多东西，这次最窝心。买来就长霉了，客服也没有联系的。京东怎么可以让这种垃圾。在上面卖东西。
了要开发票没给开，客服又说开了，反正就是没收到
不晓得放了好多天了，收到货都黄了，又小个，直接扔了
第二次买了，第一次买好好的，这个买的基本上每盒都有坏的
东西放的时间太长了，好多都发霉了的迹象，不愉快的购物
此苹果 ，打开包装后，很伤心，这是烟台红富士苹果，给图片差异太大，以图片为证，以后我不会在京东买水果了!太坑！
一星给快递人员，最悲催的一次购物，说好的两个大果，一个特别小还不算，两个果都特别蔫，果皮上已经有烂的部分，不知什么样的挑拣人员选拔出来的。不过客服售后很好，及时解决，
火龙果买了三个，里边的肉都坏了，没法吃，京东水果和**没法比
真是太差劲了，收到货全是烂的，这样的水果也拿出来销售，欺骗消费者
本商品没有问题，有问题的是京东！    垃圾京东！    京东骗子！
非常差的一次体验，都坏了。里面烂了。
苹果很不怎么样，不像上市企业卖的东西，不会再来这店买了
这能吃，小就不说了，一共12个，3个坏的，物流一分
快递5天才到，苹果己坏了5个，差评
真心觉得不好吃，还有块的，很硬，还有点糠。
差差差差差差差差差差差差差差差差差差
火龙果小得比鸡蛋大点儿有限。上当！再也不买了。贵不说，还不新鲜。别了。
下单三天才配送，打包票说是好的我就没开箱，结果回来打开是这样？！客服联络不上。。
赤裸裸的商人 有一半是特别差的 明显是专门好坏放在一块 差评
苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦苦
非常失望，一点不新鲜，还说是中果，就比苹果大一点
这腻马就是红壤柚子！！红壤柚子我用在你这买？我要的是西柚！**的笔的！这不是坑人吗？太啥笔了吧！太坑了，卖假货去死吧老板，真不怕给你自己召骂！坑人的商家！不得好死！
卖这样的苹果给客户真的好吗？哎，真失望啊
太小了，真的是太小了。我也是无语了。下次不会再光顾了
哎，这苹果长的太奇葩了，还好吧
超小的火龙果，头回看见这幺小的火龙果，竟然还是中号。
不好，一个烂心了。其它削了皮里面坏斑很多，剩两个不想吃了都。一句话金玉其外败絮其中。
买了几次之前都是又大又红，这次好小根本没有70Mm，差太多
买的时候没看，吃的时候发现几乎每个都被有被撞过的痕迹~
我想说那些给好评的是怎么说出来的，，12个苹果这种大小的有七八个！有良心？最失望的一次购物！我是钻石会员，，
非常不满意，懒得退了，小，不值这个价
第二箱只有3个苹果没烂，一心都不想给。
平均5.5厘米吧， 特意挑这幺小的也是不容易！
很不新鲜，还有一个坏了，赔了900京豆，算了，再不买了
买次买苹果都失望的，今次新鲜水果不甜，还压伤了！唉！说多都是泪！
水果味道不浓，不知道放了多久，不新鲜！！！！
好吃：就是目前物流不如原来给力了。
不是24个吗，还差，还有好多烂的，一点都不好，还想卖不，这样骗顾客
吃着一股烟味，不是说烟熏过，但是味道真不怎么好，削皮味道也没变化
买了，不好，太差劲啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，谁买谁后悔
不好吃，不新鲜，也不甜，还大小不一图便宜没有太好的东西
这是第二次购买了，说实话再也不会来这里买了，第一次与第二次的品质会相差这么大，而且打开箱子有一股不知名的臭味冲出来，这苹果还敢吃吗？苹果的色泽与大小也太寒渗人了，与第一次购买的品质品相相差十万八千里……
又酸又苦涩我也是服了，还烟台红富士，亏我还是会员 你们现在真行
不会回购，果子一个大点一个小点，肯定不会再买了
果小，已经选择了大果，结果送来相比市面上的大果小很多，而且还有内伤。
一分价钱一分货，便宜了*一箱，但是苹果小了好多，还标个秒抢，这让我不爽。。。。
收到三个既不新鲜，也小的可怜的东西？简直在骗人！
苹果烂了一个，本想退了，嫌麻烦就算了。而且这个苹果太小了，味道不好。感觉很失败的购物，太差了。京东现在除了快，就什么都不是了。
好，值得购买，用的好下次再来！
*的苹果竟然还有坏的，咋搞的？我愿意花这么多的钱买苹果不就是为了苹果好吃，好看！
典型的买家秀与卖家秀，建议不要买，太小了！
说好的12个苹果怎么只有11个厉害了我的天。
我买的时候，是做活动的，寄过来的都是不新鲜水果蔫了吧几的，吃了半个就扔掉了，剩下的2个放在哪里生霉也扔了。完美的一次购物体验！
苹果个子比较小，味道还可以；这次买的龙眼个小核大，而且果肉水分流失严重，外皮有些已经变干了，质量特别差，远没有第一次买的时候质量好
打开一看有2个坏的，心情不美丽！希望大家看看，以后都不要在这里买水果了，
上当了，这样的苹果超市卖4一5元，你们这将近7元而且分量也不足，顶多有8斤，真骗人，差差差
不好吃，真的不好吃，买亏了，没味道……
外面是好的，里面是这样！削了两个都是这样，直接扔垃圾桶了！
快递超级慢。苹果不太大，还可以，就是快递，太慢了
最差的一次购物，苹果一半以上都碰伤。
不会再次购买，其一价格太贵，其二产品质量过差，还不如自己去超市买*水果高，水果这种东西，哪有自己挑的好。
水果不新鲜，4个火龙果就烂了三个，太差了。
相比超市卖的，味道非常寡淡，而且烂了一个
不仅苹果规格不够，第二箱严重假冒产品啊，哪有75mm，你们开箱量一量，第二箱难吃死了，哪是富士啊，严重怀疑你们掺杂的卖的，选你们自营的产品就是为了有保证，这倒好，京东自营的也掺假的。
苹果说实话 小 而且并不好吃 还5块多钱一斤 这个在我这直接1块一斤都不要 1份给包装
垃圾垃圾，小的可怕，和小女人拳头大小，别上当了
太小，并且第二层更差，味道太一般，不值这个价格。
自营几天才到货 ，跟市场买的好不到哪去。贵了几倍
很差，里面是烂的，很失败，郁闷！
说是三个一公斤左右，我四个只有0.4公斤，左右也差异太大了
买了两箱，80mm红富士，但箱内苹果一大一小，颜色也不一致有的苹果只有60mm，有的还有烂痕，不满意！希望诚信对待客户！
垃圾水果，小的可怜，味道也不好，酸涩，表皮丑陋
三个火龙果，全是发霉烂了，这吃下去绝对中毒    给一分都觉得多了
我十分怀疑这个苹果给我发错货了。京东描述的是80毫米的果子，收到的时候看着小小的，没在意。刚又买了一批苹果，山东苹果，也是80毫米的，人家比这个大了不止一圈。
一分是给快递小哥的，果实太难吃了！
不好吃，酸不拉唧的，味道很奇怪，从来没吃过这么难吃的火龙果。皮和果肉连在一起，撕不下来。不知道是不是坏了。
货都还未收到，让我如何评价？？？
苹果较小，质量参差不齐，有两个很新鲜，有好多个都很干没水分，放了很久了。不满意
给的是白心的 我刚看到我擦 都第二次买了还这么坑
以后吃水果不要网上买啦，烂的都送来，而且还不换货，气人！！！
不好吃，不值这个钱。和超市里的差不多，口味差。一点也不像进口的
不太新鲜，还有一个皮有点烂，还有一张叶子都烂掉发毛了，醉了这都发过来，还很小一个，感觉没什么水分，可能是不太新鲜的原因，因为上夜班所以懒得仔细检查了，其他两个不确定有没有问题，客观评价，吃完再追加评价！这价位加上快递费，贵了！！！！！
我第一次给京东差评，看到图片就知道火龙果怎么样了，买了六个，三个都蔫巴了，有个尾巴即将烂的，一个已经烂的惨不忍睹！
苹果不大理想，还不如店里买的。还有两个烂的
这一辈子买过最差的苹果 没有之一 最差最差最差 一箱苹果没有几个是阿克苏苹果 并且最多是有四分之一是好的 同批购买的华圣的比这好的不是一点 如果不想花钱买烦恼就买这垃圾苹果吧
如果不给星那是最好，一共6个，这是剩下的5个，第一个是坏的但没拍照，大家自己看！
吃了两个，第一个味道还可以，第二个就发苦，不知道是这是什么苹果！
一共买了12个，8个都是发霉，坏的。冷库着火了吗？！
买了一堆拉圾，佳农食品太差？这能食用吗？
京东购物以来这个算第二次丢货了 这次说是分拣的时候在路上丢了 快递员倒挺好的 给我私下补了价钱 一个订单买了火龙果和哈密瓜 结果火龙果丢了 都没看到
第一次在网上买水果！有点小失望！不新鲜。。以后
太小了，外面这个也只需要*一斤。关键这上面还等这么久，吃起来不怎么好吃。京东自营和快递越来越不行了。
送朋友的，朋友说水果又硬又没有水分，难吃死了！她本来胃就不好，要是吃出毛病我是不会放过奶 茶 妹妹我第一次在网上买水果送人，还是自己心仪的女孩，京东这次太让我失望了！
这算坏果吧，按比例讲1/4。真心不行。
不知道是送货问题还是采摘太久，收到时全坏了，一个没剩
便宜没好货，认栽..。再也不会买了，果小，成色很烂
第一次买 一点都不新鲜 其中一个都已经裂开了 有些烂了 差评
歪果，绿国，斑点果，而且超级小，对比之前某毛超市买的真的是差远了，建议大家，平均1斤5块钱，不如多花1块去附近超市买比较好。
对这次的苹果不满意，苹果里面都变色了，可能是卖家放太久了吧，这样的苹果都不敢吃了?
大家最好不要买了，都烂了，太不靠谱了吧，还是京东自营的，这质量也没谁了，慎拍啊！退钱吧！
太坑了，说是红心的，打开第一个就是白的，不知道那俩是啥的
烂的，很多烂斑。到家孩子已经吃了第一个，然后当晚上吐下泻，马桶里全是火龙果。已经在医院挂水两天了，细菌性感染。以后不能网购火龙果了，这东西暗藏烂斑很严重。真是上当了，唉，上学都受到了影响。
最烂的一次的一次购物，萍果小的比沙果大点有限。
我本来真真的想忍了就算了 忍不了 一开始的确实品质不错 到仅限于我买的第一批 以后的都特么太垃圾
没有水分！最糟糕的购物！京东越来越完犊子
快递速度太慢，有五个已经撞坏，一个只能赔一元，真的不应该买。
真难吃，有的都快干了 ，又硬，最差的一次
打开都是这样的，还能说什么，不会再买了
严重缺斤少量估计才2斤多。商品标的是4斤。左右。这个左右到2斤去了。呵呵呵。大家买的时候快递员一定要称重
我只想说是烂苹果，小的不能再小，最多值一两块一斤，不要上当受骗了啦！次品中的战斗机，咬了一个。酸的！
我很无语 期盼好多天 收到的却是这样的果子
太失望 好多小小个的 有一个坏的 两三个看着顺眼的 其他的都好小 感觉不好吃的品种 还是外面买吧 不会有二次购买了 之前在一呀号店买的都没这么差劲
好吃，下次就买宏辉果蔬的了，80mm的比70mm的好些，甜，一分钱一分货！日期新鲜
第一次购买潘苹果，甘肃产的，口感属于那种粉粉的，不是脆的，感觉还是陕西那种脆的好吃。
棒棒哒 京东太给力了 苹果还没有吃 看起来不错
水果很新鲜，希望多出一些特价的水果。
好吃好吃好吃好吃!!!!!吃了再买，很喜欢
看色泽相当不错?京东自营新鲜水果相当好
水果非常新鲜，送货到家非常方便，喜欢的朋友们不要错过哦。送货小哥给送到家里。不用领着种种的水果从超市到家里了。一直在京东购物，非常方便，日用品，什么的东西，都不用去超市，直接在京东下单，第二天就能送到家，对于懒人来说是一种福利。水果包装很好，就是猕猴桃有点生，需要放一段时间。给我们这里的快递小哥点个赞。
感谢京东自营产地直采。你们把握质量关。第三次购买
非常好，非常好，非常好，孩子很喜欢吃
苹果大少均衡包了两层保护膜吃起来好甜苹果外皮没腊洗干净可以连皮吃 现在在市场上买的苹果多少都有擦腊的不是好放心吃 这个烟台苹果好食以后还来买
还好了，就是小了点，很新鲜的，脆甜
苹果很饱很好，吃饭过快，包装好简单，效果也很好，苹果比较新鲜，适合男人老少都可以吃，肯定电视，网购非常满意的一次还是给好评全五星吧，谢谢，就是快递员，他们的服务态度也非常好，嗯，我们全家都非常满意的一次，谢谢，辛苦了
方便，送货上门，速度快，日常百货大多来京东了，买的东西太多，不一一详细评价了，不作评价的表明都很好，如果有什么问题会做特别说明。
京东商城自营的华圣品牌，超级赞
买了3盒，太给力了。表面看着好像大小不太均匀，量了一量，说是75mm的果，其实比这大的数量不少（偷乐ing……），小的也达到75mm。吃起来鲜甜可口，甜中带酸，口味不错.
脆，甜，好吃，第二次买了，给力！
还够脆口，就是显得又点放了时间长了点，卖相一般
很香，很甜，真正苹果的味道，不像外面卖的。不错
包装精美，我买的品种较多，我吃了皮蛋和甜瓜都不错，很新鲜以后就到京东了
快递挺快的，给个好评吧，苹果不大，
第一次在京东买水果，*一盒烟台红富士苹果，中等大小12枚，甜，脆，多汁，真的很好吃，超值啊。周五晚上下单，周六就送到了，很满意的一次购物，以后周末就上京东淘水果了
多次购买了，个头大，味道好，清脆多汁，很好。
为了比较哪一种苹果在京东自营好吃，于是我买了这个烟台苹果和洛川红富士，然后我觉得这烟台苹果比较好吃，因为比较甜，所以比较便宜的不见得会比贵的差，这次我知道后，会再来购买！
足称，且包装完美！！！下次继续买京东生鲜～～老会员，一直京东购水果，已经很久没去超市，希望继续提供物美价兼的食物
第二次买了，买了两份，品质很好，很新鲜，比外面店里的好吃多了，吃完还会回购的，
样子不错，口味脆爽，快递给力，京东给力。
自从有了京东，家里两个冰箱每天都是满的，每天一醒来就是烦恼吃什么好，东西太多了。难道这就是幸福的烦恼？
很新鲜很脆 也蛮甜 常温放了几天坏了一个...
真是太好了，太及时了，送的特别快，日期很新鲜，很好吃，哇，真不错，，嗯，水很好喝有气泡。会经常在来购物，还满意。
非常速度 很不错 看上去 希望好吃 下次再买
苹果还不错吧，看着不怎么样，但吃起来还行。
这个还是不错的的啊，送货快，价格便宜，下次还来，这个还是不错的的啊，送货快，价格便宜，下次还来，
果味非常浓，水份很足，苹果外观很好。快递员非常敬业。总之，苹果非常好！
苹果是脆的，也挺甜的，京东品质确实可以信任
外观很水润光泽，吃起来也很甜，不错不错，下次还来
苹果很好很新鲜个头也够大，吃了味道也不错脆甜的，快递送货也很及时。
个头儿好小，包装还算严实，希望味道能不错
味道挺好的，就是个有点小，12个都挺好的，没有坏果
新鲜，实质感不错，共16个，包装很到位，好评推荐……
每天一个果，脆脆甜甜香香的。夏天了，冰过的口感也蛮好！
包装过于太好了，好得感觉有点“不够简约环保”?.....苹果不算大，吃着挺脆甜的。好评
这个苹果一般吧，没有想象的好吃
信任京东！物流快！服务好！货品质量有保证！
不错的苹果，已经买了很多次了，很不错的！
再次购买，口味口感均佳，小孩喜欢吃，推荐。
苹果不错，买了两箱没一个烂的。没吃，不知道好不好吃。
有一个坏的，有三个撞伤的。。。。。。
好吃，新鲜，下回水果也京东了，十年的老粉丝了。
包装真好，两层网包着，个头不大，颜色不红，但熟的很好，有条纹
包装非常好，个头小小的，吃着刚好，非常爽口
水果确实是很脆，很甜，但是卖相就不咋样啦，不过还是支持！
包装很好，送货很快，苹果还没吃，看着挺好的，吃了再说。
有的挺甜的 包装运输挺赞的 还好吧
买的苹果重量还多了4两，东西确实是红富士，还没吃，不知道味道怎样！
最满意苹果，个头大，新鲜，味道还没尝
蛮好的，速度一如既往的快。。。。
好吃，苹果不大一次可以吃完，一个课间十分钟就可以吃完了，喜欢。
好好好，很新鲜，没有一个坏果，以后买水果可以转到京东买了，楼下百果园太贵了
质量不错，物美价廉质优，很便宜，很实惠，下次再买的，快递师傅超给力，赞一个！
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 9粒 礼盒装 80mm
东西很好，京东送货很快，物美价廉
苹果个头一般，味道还不错。配送员态度很好，收到后发现有两个坏了，申请售后京东处理的非常快。
每一件都有坏的，每一件都坏了几个，我觉得这一次品质没以前好，不值这个价格生产日期5.15，感觉没保存好，东西吃还蛮好吃。
苹果很甜，很好吃，个数也多，好评！
香甜爽脆，水果新鲜，发货快，配送员态度很好，京东加油！
很脆很好吃，给宝宝买的，宝宝很爱吃
上午下的单，下午就到了，包装很好。苹果很好吃，甜甜脆脆的。个儿也大。非常不错，还会再来的。
很不错，没有烂的，还没有吃，相信京东的质量，好远都送了过来，其他都不配送
苹果又脆又甜，还比超市和水果店的便宜。
苹果是脆的，有点小，核相对也比较小，感觉口感还可以，比超市便宜，新鲜度差不多。
这个苹果比较爽口，嗯也不酸，就是甜中稍微带一点点酸吧，老婆干比较爽脆，反正这个价格还是不错的。嗯，在这种季节应该都是冰库里的吧。
苹果没有图片那么大个，不够甜但还算酥脆，一口气买了很多箱，希望下此买是甜的。
仔细看有一个有点小碰伤，碎甜，值得买!
真心的不错，干净，甜，，味道美
一箱苹果，皮个烂的！第一次碰到这个情况，客服态度还特别差！！！
苹果相貌不错，而且是盒子装，看起来高大上的样子
很好吃 包装结实 全程冷链物流 特别好 苹果特别好吃
苹果狠大，满满的都是爱～目测直径80CM
好，第一次买水果，送到家还有点冰冰凉，果子都很好没有破损
苹果看起来不错，颜色好看个头比较均匀，味道不知道没来得及吃。
京东商品和服务一直很赞，速度又快，完全没意见，只希望发票能更方便一些，不要零碎开那么多张
第二次在此买苹果，一下子买了两件，因为真的是极好的，配送快递员送货速度也快，点赞
可以是品牌沙拉酱或者任何自己喜欢的酱汁，夏天推荐一款零失误的油醋汁：黑醋加橄榄油，清爽不油腻，也比普通沙拉酱热量更低。
一下子囤货囤了好多，主要就是便宜。另外也是我喜欢的品牌。送到的时候还凉嗖嗖的，服务挺好
物流一如既往的及时和快捷，这个就不用多说了，价格有比较优惠，值得推荐，关键是凑单后更优惠。口感非常好，爽脆啊
苹果?非常的不错，包装完好无损
个头不是很大但是味道还可以味道还可以
不错，包装很棒，快递很给力，一起送来了近十箱快递，赞一个
苹果不错，又脆又甜，一直都信赖京东自营的产品，配送员服务也特别好！
这是京东送的货，潘石屹弄的他们甘肃的苹果，凑合着吃
苹果多次购买了。这次618活动买了3箱，共有13个伤得比较严重。JD售后很好！
速度很快，昨天下单，今天上午就到啦，看着挺不错。
第一次购买宏辉的，有京东支持，当会满意。昨天改今天到，两会期间，可以理解，及时沟通，便没什么了
苹果味道不错，挺甜挺脆，就是有点小啦。
都吃了好几个了，味道好极了，配送员服务态度很好！必须赞?一个！
苹果很甜，水份足，京东购买方便，物流快！
愿意吃苹果，应该不错，尝试一下。
还挺新鲜的，方便快捷，苹果很脆，很甜，很好
口感一般，这次购物很失望啊，以后还能不能网购水果啊
挺好吃的，价格还可以，送货到家
特别好吃，又脆又甜，而且包装也好，又实惠，喜欢！
个头不算大，但是味道不错，酸酸甜甜的，很喜欢，正在回购中
很好，很新鲜，也很脆，收到货立刻吃了一个，很好吃
苹果非常甜，又脆，特别要提的是京东客服，有问题反应给他们很快就给解决了，应该表扬。
总体不错，果子小了点，口味一般！包装尚可，有一个有碰伤！还是买超市的五块多的比较好，太小了果核损失太大！总体感觉还行！
东西不错，跟描述的一样，五分好评了！
喜欢的要求太高冷不是我想要我想要我想要我想要我想要一个月才能他们说我们汤
潘苹果很好吃，酸甜脆爽，要放一段时间口感较好，渐渐不会太酸而变甜了，可以连皮吃。下次还要再买。
苹果很脆，很好吃，很甜，也很大个对于我不是很喜欢吃苹果呀，还能接受。我老公很喜欢吃苹果挺好的
送给奶奶吃的，包装挺好的，苹果的颜色也挺漂亮的。
苹果有点小，虽然很甜，很好吃。
喝完酒额鸡尾酒阿胶阿胶饿就饿经济额接娃经济忘记忘记玩几把网吧网吧我积极忘记我
东西还不错，速度快，下次继续购买
第二次买这个牌子的烟台苹果了，不错没有打蜡，味道也可以，以后会继续光顾，发图看看
买了好多次了，送货速度快，东西很好，快递小哥人也很好。
好小个，算下来到*一斤了，品相比较差，划不来，下次我就退货了，不买这个了
第一次在京东上买水果，不知道怎么样，期待中……
还可以，随便吃吃，有品牌的放心
不紧物流快，苹果也新鲜，脆甜，水多，好吃。
两箱苹果都挺美丽的，吃起来清脆爽口。还有京东的物流真的很给力哦。
很好吃，京东送货快，下次还会继续购买的
苹果脆脆的，很好吃，拿出来一层水珠，应该是从冷冻货仓运出来的，外表看起来很新鲜，吃了两个，不酸，甜甜的，辛苦物流工作人员了，几箱水果送货上门
物流速度很快，包装很好。寄回老家，给我儿子的，儿子很喜欢，很甜。。
太好的，这个好：一是物流快，包装好，没坏的，二是甜的很，好吃呀
味道很好，水分多又脆又甜，很好吃，物流很给力。
昨天晚上下的单，今天早上就到了，京东物流杠杠的，苹果没有描述的那么好，一点也不脆，很老，一点也不好吃，且个头也小，不到70cm
甜脆，物流超快，就是太大个了。
苹果收到啦！11号下单！今儿就到了！打开看也没有破损！很好！物流也很快！很好吃！水分很足！咬一口甜甜的！挺脆！虽然个头不是很大，但味道挺好！还要表扬下快递小哥，他很有责任心！到货后他立即帮忙拆封，发现苹果完好无损后才离开！我爸说快递小哥很不错！细心！还给了他一个苹果！快递小哥盛情难却就收下了！我爸说大热天儿送快递！挺辛苦的！相信快递小哥在这炎炎夏日里，心里应该是暖暖的吧！在这里呼吁一下大家多多理解他们，挺不容易的！风吹热晒，他们疾驰在路上！有时候慢了没关系，多担待吧！?总之，苹果不错，大家可以尝尝！
苹果脆脆的，很甜，这一小箱苹果虽然不多，发现苹果有俩三个已碰坏了，一直信赖京东商城，棒棒滴。
水果都是新鲜棒棒哒，从下单到收货六个小时，太快了……分量很足，好吃！
烟台的苹果确实不错 。脆且甜爽，这种包装，比我买中华血橙好多了，东西也没坏掉 。
苹果个头不大，吃起来还可以，关键是价格便宜不能要求更多啦
苹果看上去很棒，在京东买了各种水果，在京东购物方便快捷质量好。
今上午下的单，下午就送来了！京东的送货速度真快！收到的苹果还有一层凉凉的水雾，看来是经过冷藏的！苹果很新鲜，水份足，很脆甜！
又大又甜的苹果，谁不喜欢，大家都很想吃。
吃上两口好爽甜，买了两箱慢慢吃。
东西到了 卖相不错 不知道吃着怎么样
不错，苹果很脆，也很甜，挺好吃的
快递速度很快，服务很好，信赖京东！
24块6个和23块12个的区别。这个比较实惠，经济实用型，追求口感和美观的话不适合。
苹果?送货超快，晚上订早上到，就是小了点儿，接受了，因为还新鲜。
商品挺好的，好味，第三次购买了。货不参假继续合作，会继续光顾。
东西好，送货好快，质量很好，值得采购
一直在买在吃的，好吃到爆，水特别多，吃过这重相信你们不会在买其他的了！
已经买了好几次了，称得上物美价廉，下次继续购买
很甜，很好吃，比超市买的好吃，快递员晚上10点送的货，好辛苦哇
苹果不错，送货很快，京东值得信赖
京东自营，最喜欢的购物好去处。又快又好，值得信赖，继续努力，再接再厉！京东到家是会送到家门口的哦！
买了两箱，有大半箱不行，不过客服处理及时，申请了余额赔付，坏果扔掉了。好果的味道不错，买过多次，好评！
苹果很甜，水分充足。    包装完整，当天就送到了。
买了两箱苹果，这像是大的比小的贵，看起来没有小的好
很脆！很甜！大小合适！非常好！价格也合适！
买了十几次了，新鲜、硬脆，每天吃，非常好，不大不小
苹果挺甜的，就是小了点，确实是12个4斤多。。
最近都还不错，挺甜的，稍微有几个有点苦，总体不错，猜测有可能新一批的上来了
还不错哦，活动价格买的还算不错，物廉价美！下次还买！方便快捷，京东就是商品价格不稳定，一会儿这个价格一会儿那个价格！
苹果好吃又不贵，已经买了很多次了.
我都没想过要陪你，活动地点重新改写。
经常在京东上买东西，东西都是很不错的，物流快，快递员态度好服务热情，希望京东越来越好
媳妇在南京，异地帮她订的。没想到早上买，下午就送到了，京东速度真是不错。
完全可以带皮吃，没有打蜡，非常非常有果味的好苹果
烟台苹果还是很不错的，比路边滩质量好！
非常好，物流也快。已经不是第一次买了，便宜正品，还会支持！
这个苹果非常好吃，口感好，香脆甜！
送货快速，苹果看着还不错，期待品尝一下
买给女朋友的。应该还可以还可以
物有所值的产品！色彩光亮 特别香甜可口 回到家就忍不住吃了一个 哈哈哈 棒极了
还行吧。比较新鲜。个头不大。和菜店里买的差不多。
吃了几个来评价，虽然个头不算大，但是我正好喜欢小一点的，一次吃完不会感觉吃的太腻歪，甜度可以了，不算很甜很甜，但是比超市一些贵的看上去还不错的苹果要好吃，脆度也不错，我不喜欢那种沙沙的老太婆苹果，我就喜欢脆的，咬起来比较清爽，这个还不错啦，20就有12个苹果，不算贵了，不过忘记称一下了，觉得价位应该还好吧，到时候算下，觉得太贵再来追评
买过很多次了，很好，以后还会买，运输很快。
挺好的，京东快递小哥就是好，别的快递没法比
苹果整体不错，就是太小了，全程冷链配送，就是没有看到冰箱冷藏，在车上直接拿给我的，要是冰棒啥的都化了。还没有品尝，吃了再追加评论。
苹果已收到，包装完好分量足，各大很脆很甜，个个都很好，谢谢，下次还回来买
发货速度一流，苹果稍微比较脆，口感不错，还是可以的！
多汁，很爽脆，不是很甜刚刚好，有一点酸酸甜甜的感觉！
这个苹果不行比洛川苹果差，这个苹果也不甜水分也不多，关键还是小很小。不值得
酸甜味，很好吃，物流快，我没时间去拿，一个电话亲自帮我送到家，很感谢。京东值得信赖
在京东买了很多款苹果，就这款比较符合我的口味，下次还买这款，
没来得及拆开，一直网购，口感质量都很好，支持
苹果漂亮，先冰着。。。。。。。。
很满意，比超市都划算，快递员服务没得说
这个80的果真的很不够数就是了，不过这次买的果子颜色看起来好很多，京东小哥送来的时候问我你是不是买来卖的，经常买水果……晕！我自己吃得多好吗？?
一起买了两种苹果，都不错，没有坏的，都是80果，对比下来，宏辉的苹果大小均匀，品相好一些，图中红网套的是宏辉的80果，黄网套的是仙美的80果，去掉网套后对比差异了仙美的大的大小的小，另外，仙美还贵一些～
苹果的品质不错，比较喜欢这口感，而且挺新鲜脆脆的，下回还会来买
苹果很新鲜，口感也挺好的，脆脆的
脆，甜，挺好吃的，送货真快，不错
不错，京东一如既往的好，物有所值，赞赞赞赞
还不错，一直购买的品牌....
多次购买啦，这是市场上能买到的最好的苹果
苹果很好吃，快d特别快一天就到了，苹果很脆，一共是六个挺好的。
挺好的，还没偿，看着觉得应该味道还不错！快递员也特别给力！给十个赞
真心喜欢的苹果，个头儿不大，适合适合。
定时送货，12个苹果大小均匀，口感脆甜，包装保鲜不错，价格便宜。方便快捷很满意。有一个稍有碰伤应该是包装前就有的，影响不大，但还是希望以后能避免。
没有坏的，送来的时候还有点潮湿，应该是冷冻的结果，不是很甜，水分挺多的倒是，感觉有点小贵。
不错啊，个头挺大的，很新鲜，，，京东快递很快，，，。快递服务态度很好，赞赞赞！！！！
水分不多，有点柴，个人感觉没有评价的那么好
昨天晚上下单，今天中午送到，收到的东西也都还不错，吃完中饭吃了个猕猴桃，很甜没有一点酸味！
MLAYA马来亚即食燕窝味道不错，性价比蛮高的，挺弄得，而且甜度正好，就是快递用了三天有点慢，已经给朋友推荐，不愧是食品界的小米MI
很好，参加活动比超市便宜，还不用排队往家提，有了京东，超市再也不去了，好评！
苹果颗粒均匀，色泽漂亮，拿到手还是冷的，保鲜做的好，没有一个有伤痕的，味道很好！吃了再来买！
很好！甜甜的，关键是很新鲜多汁，满满的维生素。送货超快
比较新鲜！挺甜的，味道好吃！物流也快！
还可以，新鲜，小孩吃正好，不大，不会浪费！下次还来！
就那样吧 坏了一个 还是自己去水果摊买的划算
坏了两个，心塞塞 今天收到就吃了一个 感觉还不错 挺甜的 就是苹果有点脏 大部分要削皮才能吃 大小也不一样
大爱京东，早上下单，下午就到，而且包装很贴心，就一份小小的生鲜食品，还帮我用冰袋冰好，收到时很新鲜，比实体超市买的还新鲜
给家里人买的。据说还不错，回购好几次了。价格小贵。
配送快，东西赞！这次在京东买了好多东西，最划算的是“獐子岛 蒜蓉粉丝扇贝”，很方便美味！另外提醒一下在Amazon买过东西的亲们(是Amazon不是京东)，本人下单第二天就有电话行骗了！千万当心！
买了好几次了，就这次坏了一个！唉
物流快，服务好，苹果好吃，赞一个。
派送很快，苹果味道也挺好的，还会继续购买。。
苹果包装很道地，新鲜又圆润，甜脆爽口，很好很好。
老潘推荐的苹果确实不错，和新疆冰糖心有一拼，口感不错，甜而且水分足. 京东物流给力，送来的保温措施很好，新鲜而且没有磕碰损坏.
特别脆甜，直接洗洗吃了，不愧是原产地供货，物美价廉
不错，爽脆，够甜，送货速度够快！
苹果收到很好吃，又脆又甜，卖家在搞活动还买，下次光临
物流给力，下雨天风雨无阻，京东购物，很快很准，准时到达，苹果很脆，包装完整，嗯，价钱合适。直接上图。
水果比较新鲜，口感不错，价格、送货都很给力。
物流很给力，昨晚下单，今天中午收到，只不过有点受骗的感觉，寄来的水果偏小，基本上没有大果，有点郁闷啊。
哈哈 老板服务很好 快递很给力 一天到 值得下次再来购买 味道很甜 先吃了一个 下次再来
确实是老家苹果！值得推荐！一次买了两盒！味道鲜美！明天还要下单！支持老家产业！?
又香又甜又脆，好吃哦下次再来吧
快递配送质量可以，商品质量满意，其他的也不错！整体来说没什么问题
还是挺甜的，很脆，包装很好没有一个有破损。很方便昨天买的今天就收到。
物美价廉，苹果吃起来口感清脆，物流给力！
好想你的时候就是这样的话就不说
一次性买了很多，其中买了两箱不同品牌的苹果，都很甜，这个的比较大，给五分好评
苹果不错，个头不太大，但是非常新鲜，看着不错，希望好吃！
可以每次买这种！每天吃一个吃完又买这个！早上下单寸下午到货！方便快递也好客户
比较红，比较大，但是还没有上次买的小个的那些口感好
苹果还是很新鲜，脆甜，但个不大，个人确得没有洛川苹果好吃。
以前没买过 尝试一下 广告做的很好 实际上没图片看着那么的好 送货快 京东的服务非常非常好
看卡通世界纪录了啦是卡奴记录了卡路空间距离
好吃！买了好几件，吃完后继续买！
宝贝已经收到了，挺新鲜的，不错，好评！
第一次京东生鲜，看上去还不错，还没吃，味道应该还不错，包装很好，都是双层的，京东快递物流也很给力，很完整！
真的不错，可以试试，赞一个啊！
苹果不大 不过用来做水果茶就可以了 吃的话建议考虑其他吧 给孩子煮水做水果茶煲汤 这种就可以 京东速度很快 服务态度很好 一直都在这里买 很不错
还行，挺脆的，酸甜的度也合适。确实是富士的口感，就是稍微有点个头小。别的没毛病，快递业给力。
包装箱很好，第二天就送货上门，送礼也可以哦！漂亮的包装
感觉比超市贵，非常小应该够分量吃吃看吧！
爱这个苹果说起来有点一言难尽，两双两双都是坏了，后面跟客服沟通，又给我重新发了两箱，等下还是一样坏掉的，可能不是季节性产品，这，冻库里冻久了吧，不好没有之前买的好。
很好很棒很满意，京东就是靠谱，包装讲究，水果很新鲜很爽脆！    很好很棒很满意，京东就是靠谱，包装讲究，水果很新鲜很爽脆！
不大，挺好，给小孩吃正好，味道很好，太大的苹果真心好看但是吃不完。。。
苹果很好吃啊！新鲜、水份多、味道酸甜可口！这样的价格又不用自己到外面去买，简直是太值了！春季送礼佳品！
可以味道不错，京东快递超快，就是不包邮
好吃，包装也精美，外面买水果基本上都是要碰运气的。京东就比较省心。
物品和图片一样，物流速度也快，就是价格贵了一点，不知道好不好吃，水果看起来还新鲜
评价晚了，京东物流速度很快，包装完好，一个坏果也没有。下次继续。
送货很快，质量很好，香甜可口，赞一个！
货收到包装很好，味道很好，以后还会光顾。
可以，是冷藏保鲜的……当时就洗了一个直接开吃，口感也没什么让人觉得不好的……都ok 值得买
非常好吃，非常甜，值得购买，最喜欢的就是京东的快递，简直是好到爆
快递小哥很给力，6楼二话没说送货到家。服务态度超级棒的，以后认定京东了
昨晚下单今早就收到了。没有想像的好，不如之前在京东买的其它种类，还有三个损伤的，期待味道好些吧
份量正好，苹果的尺寸与描述的一样，个不大，75mm确实没多大。糖分高，但因保存时间有点长了，水分散发了些，没有那么脆了。包装很好，有两层网套着，即便有空隙也没有一个搁坏的。送货很及时，头天订货第二天就收到。
京东物流，闪电速度。东西自然的好，京东买东西已经成为习惯！
好吃??，下次继续购买，很好的体验，物流也很快
这次买到的苹果品质味道都还不错，酸甜爽脆蛮好吃滴。。。
还不错，就是品相不是很好，味道还可以。
商品的质量很好，送货的速度很快。
晚上下单早上就收到，物流给力，果子新鲜，味道好，稍微有点小
快递给孩子的，他说送货速度快，苹果蛮新鲜的，口感也不错。
一直在京东购物，自营比一般商家都要贵一些，但品质比较有把握，京东物流速度没的说，很出色。
新鲜 到家还是冰冰的 是刚从冷藏里出库 支持京东
冷链包装很好。就是其中几个苹果里面已经坏掉了。不要买。
特别好吃，像冰糖苹果，甜脆水份大。陕西苹果赛过了国外的苹果，比royal gala 好吃多了。
收到货了，京东速度快，没的说，产品质量好，快递服务周到，相信京东，
脆脆的苹果，很好吃，糖分含量也适中
苹果挺脆的，口感不错，性价比很好，整体还是挺不错的
苹果不错，比较脆，而且挺甜的，礼盒什么的做的也很到位，而且饿，配送员非常非常，负责人给我打了五遍电话之后才接到，然后他把它放在那个配送点的冰箱里面了，非常非常负责任，这对于生鲜的全过程冷链来说是很重要的
物流很快，味道很好，家人都很喜欢
苹果很漂亮，收到了我很满意啊，还没吃，不过红红的，我看也挺好吃的，数量也足够
我在京东买东西，怏递超给力，从来都是只有提前到，京东自营的东西就是放心怏递超给力
看着不错，新鲜，各个都很红，肯定很甜。每次买的水果都很鲜。
很好，颜色、口味都很棒！值得购买。
水果还没尝 看样子应该不错，很新鲜。个头也不小，一下子买了四箱。一直在京东上买水果，质量都很好，还及时送货上门，谢谢京东小哥。
包装可以，没有压坏的，还有水气从冰库拿出来的。口感还不错蛮好吃的，个头大小不一样，没有描述的那么好。
除了百香果有两个稍微不大新鲜，其他都堪称完美。
苹果感觉还可以吧，不过觉得跟平时买的差别不大啊？！！中评吧！
挺好的，略小，都买大的好了，这个也不错！
这次非常不满意了，连吃两个开出来都是这样子！不知道果摘回来是不是放了很久！前段买其他店的果都挺好的
苹果真的很好吃，脆脆的，香甜可口，同事求链接呢！第一次再京东上买水果，还是很可以的，没有自己想的那么糟糕，京东送货速度也是很快的，第二天就到了，很方便实惠，而且送货员很有耐心，很细心，大大的点赞！会再来的！
挺好吃的，不面，是我喜欢的味道，价格也便宜
味道很好，介于脆和糯之间。比较适合我的口味，值得购买,不错不错
回头客。苹果很新鲜，大小匀称，好吃。
618避开高峰物流到货支付.满20减6.18元!支持京东活动!    苹果品种唦脆口感很好.如果再甜一点就完美了!外观有点不规则，颜色没有那么惊艳!苹果上标贴撕下来不能干净脱胶，这一点感觉有点low，19.9六个，总体好评
没有打蜡。味道不错，还可以吧！
口感还不错 不过他说无蜡貌似 上面有蜡
果子和描述的一样的好，就喜欢京东自营，到货快，质量有保证
物流配送及时，产品质量不错。服务质量一流！谢谢！
京东水果保鲜做的不错，口感很好。两件中有一个坏了，可以理解。
第一次在京东上买苹果?，没想到收到后真的很不错，，红红的，个也不小。一次买了4箱，下次还来买。
可以的，挺脆的，味道也不错，家里人挺喜欢吃，苹果水分比较多，，挺新鲜的～～～～～
苹果新鲜，大小均匀，味道不错！
物流很快，服务态度也很好，苹果大小也到了标准，吃了一个，味道不错?
大小正好，味道纯正，新鲜脆甜，下次再来。
第二次购买，苹果味道很好。值得购买，希望卖家能一如既往提供好苹果?
已多次购买，新鲜多汁，超喜欢希望价钱不要涨！！！
口感非常非常非常好 ，京东真的值得信赖！ 强烈推荐大家购买 这才是真正的好苹果 ，超市买不到的。
昨天买的，今天就到货了 苹果很脆很甜 老京东666666
好吃，水多，香脆可口，以后大家要多点去这个店铺，买苹果吃
果子很甜，很脆，应该是真的正品，物流一如既往的快，下次还来买！
苹果包装得很好，很完整，没有什么坏，嗯，还没有吃，但是看样子得很好，谢谢你们，谢谢物流的小哥送货也非常及时负责值得赞
不错，不错，蛮好吃，就是比较小一点，下次再来
好，很好，一直买这个，一定要削皮吃哟，很脆很甜！！一直买这种吃，优惠实惠！！
苹果很脆，很甜挺好吃的，快递包装也很到位
感觉不错！红彤彤的，闻着也香，晚上吃一个试试！
相信京东！第一次在京东上买水果，感觉还不错。
苹果很不错，感觉很脆，正宗山东红富士，味道不错，价格也很好！厂家活动很给力！
吃过了，又买，又甜又多汁，吃了还想吃。
好，特别喜欢，满意，好吃，新鲜，就是那个有点酸，一天最多吃一个，酸的太厉害了，其他的还行
苹果味道还不错，大小也合适，比超市的便宜多了
还没吃，个头稍微小一些，比我之前买的那个陕西的，味道不知道，不过活动价格算下来还挺划算的。京东送的也快基本隔天就到了！几乎也没有磕碰！
个头感觉有点小，也没有以前新鲜了
外表光鲜，爽脆多汁；洗洗干净，舍不得削皮了。
华圣 高原红富士苹果 6个装 1.2kg 新鲜水果
物流速度快，服务态度好，为了京东豆，凑满二十字！
今天下单第二天就到，好吃，很脆很甜，没什么核，个子不大吃得不撑正是我想买的
第二天就送到了，快递态度非常好主动让验货。孩子吃了一个芯说有点酸…
大小均匀，包装完好，重点是吃着脆脆，甜甜的。京东保险做的很好，。开心。。信任京东！好吃。。实惠，。老婆和我都喜欢吃，。美美哒
苹果很不错，大小适中，口感非常好，不错的体验！
哈哈。可以可以。性价比可以。。不错
挺好吃的，非常可口美味！！！京东就是靠谱。
很新鲜的红富士苹果，个大甜度高，满减活动价很实惠。
同时买了两个牌子的苹果，价格一样，品质差别立显，这家个头略大些，但是放了两天几乎集体长脓疮溃烂，可能和我没放冷藏有关系，但是另一家同是常温放置为什么没问题，苹果本身有问题吧，果子味道倒是很新鲜，又脆水分又多，不是很甜
很甜很脆，嗯，价格也便宜，京东生鲜值得去买！只是最近618，有时候配送会比较慢！
京东送货快，隔天就到货比超市便宜。服务好！好评！一天一个苹果，营养又健康。
在京东买了好几次水果了，这次是为了凑单买的，结果真的是失望，很小，吃了好几个苹果了，全都是核烂了，黑的，没几个好的……
你们这是我的心是最大限度内已有两侧边缘具缘毛球了。一直都市女性主义理论
物流配送很快，看着挺新鲜，还没吃不知道味道如何，希望不要失望。
包装很好，物流速度很快，老婆很喜欢，但苹果好像被冷藏对，
这个已经第三次购买了 但是没以前买的好 味道不知道有变化吗？等吃过再来评价
毫无疑问华圣苹果是国内?的品质代表了，贵的有道理。每天一苹果?，医生远离我！
咋天下单今天到货物流快，苹果个不大，脆有点酸还可以。
不错新鲜，上午下单下午配送，京东小哥服务好，五分。支持京东继续回购。家里的大多数食品都在京东上买到，万能的京东。
这牌子的苹果真是好吃噢，吃起来脆脆的、爽爽的、又多汁，就是苹果皮面有蜡，皮肯定是不要才能吃哦，每个苹果包装都完整不怕烂，在京东购买就是放心，我们家是京东的铁粉丝，家里的小姐姐知道苹果是京东哥哥送的，真是开心的跳舞。
苹果价格很便宜，味道也不错，就是个头不大，一共12个，优惠价买的，比较新鲜，送货很快，这个价钱也就只能买这样大小的啦。
价格便宜，服务好，早上买，下午就到家，非常方便，京东的东西质量非常好，一直相信京东的产品，下次还会在京东上买
方便又划算，都不用逛超市了。现在什么东西都上京东买，都习惯了。
第N次购买了，一如既往的好。这次比较新鲜，5天前才出的，棒！
京东配送速度一流，服务很满意，东西也符合预期！?下次再来
送货速度杠杠的，苹果个不是很大，很新鲜，而且特别甜，还是很值，如果不是送礼，自己吃味道还是很不错的，自吃首选
苹果很喜欢，个头不大，没有坏果，很漂亮，味道也不错，喜欢在京东买水果，包装的非常好，水果也很漂亮，
水果新鲜，口感很甜，是真正的富士苹果，就是小点！送货很快！
苹果很大个，口感好，我们长期购买的，发货超快。
套了几层网袋，没有坏的，苹果新鲜
味道还可以，挺脆的，就这个大小也行
苹果很脆，味道不错，为了满减的活动买了好多水果一起凑的。
还没有吃，包装很好，看着很新鲜
苹果个头不大，礼盒包装也不大，看着品质还算不错，送人的没有吃
晶莹剔透，看着还不错，但还没有吃，吃过再追评吧
一箱不错，已经吃过了，从外观到内在，都非常满意。    另一箱稍差，外观就暗淡无光，二箱好像不是同一品种，另外还存在斑点什么的，这箱还没吃，一并希望引起京东注意。
好用你过！好久了吗的吗说你们这！好久了吗！
个头小新鲜，闻着没超市买的香，麦德龙一斤16元。性价比高，还没吃，不知道口感怎样？
苹果不错，酸甜可口，水分充足，脆脆的。一盒九个，正好吃一个星期！
果大小不太均码，经常有碰伤，包装运输要改进
一直在京东上购买东西，非常好的。服务好，产品好。
一直买，希望一如既往，送货快，服务到位
京东生鲜果然名不虚传，质量好，味道佳，物流速度一如既往的快，快的杠杠的！收到的时候，水果上一层露水，明显是从冰盒里拿出来送上来的，果也好甜，真是太方便了！
到货就赶紧拆开咯!苹果个大，表皮也很漂亮，口感酸甜、脆，得到家人一致好评!?
手感冷冰冰的，除了小点好像没问题，蛮好的
挺好吃的苹果。回去休息吧，养精蓄锐。。。
还不错，挺好的，下次还会在京东购买。
平果脆甜不错，就是送货时间不准时起了3天。
苹果很脆，京东直采，值得回购！
果子标准个头，闻起来挺香甜。包装很稳妥。价格一般。网购主要图个方便，不用耽误时间费力从超市水果店搬运回来。
这苹果挺好吃的，快递公司也挺好的，快递员服务态度很好，也很负责任，总之各方面都很满意！赞！
小是有点小，但是还蛮脆的，适合小朋友吃呢
非常甜而且品相不错个头不大吃着正好
非常的好吃 脆 甜 苹果味道很香 每隔两三天都会买一箱给孩子吃 孩子很喜欢吃
包装仔细，送货快，味道纯正，很棒
买几次了，非常好吃又实惠，省得去超市背苹果回家吃了哦。
苹果不大但很香，肉质结实，口感香甜！
京东买水果很久了，苹果一直是脆的，又甜。个很大，买来送人，就80果的，自己吃，70-75都很好吃。
苹果品质太差，这哪是烟台苹果呀，个头多数不够75cm上大当了，下次不会再买这家东西！了
苹果大小均匀，新鲜无一个坏的(12个)，包装很到位，发货快，物流快，快递送货及时。价格合理。好评。
好吃啊，酸甜酸甜的，新鲜不错，第二次买了
买有2箱苹果，每一箱中有1-2个小苹果，称重后有2个都在180几克左右，有1个在190克，份量不足卖时吹嘘的。苹果味道一般，不脆（泡酥酥一点儿），有点甜味，幸好就买了2箱，下次不买这款。
大小合适，酸甜可口。    12个，5斤多点，每个4两多点，每斤不到*，价格也合适。
苹果很新鲜，个头虽然不大，但是很好吃！老公儿子和妈妈喜欢
还可以，还可以，还可以，还可以
苹果真的超出想象的好，每一个都好大，红通通的，特别诱人，脆脆的，很甜！这次买的特别满意！京东快递小哥特别辛苦，给力！信赖京东！
苹果不错，一下买了十几斤，最梨不错，就有一个相对小些，最近喜欢京东生鲜，送货到家，关键能吃不坏，继续保持
在京东买生鲜是真的很划算，每次买个一两百块钱就可以装满冰箱，快递小哥也是特别的给力，基本上是随叫随到了，商品也是极好，菜市场很多都买不到，大大的满足了自己的胃
物流快。香脆有余，甜味一般甜。
拆开看了，还不错，没发现坏的，大小均匀
买过一次了，觉得很不错又下单买了一件，果子大小均等，口味还行，吃完了再来买。
不错的苹果，还没吃，其貌不扬，但品相比较好，比较脆，挺好的。左边是白水苹果，右边是烟台苹果，买了两种，算是各有千秋吧。
晚上下单，上午送到，送货速度点个赞。    随机称了2个：226g，216g
包装的很好，没有磕碰，味道也不错，分量很足
很好，也没蜡，值得推荐，京东太方便快捷了，赞一个
宝贝收到，真的出乎我的意料，第一次到京东买水果，说是21日到，直到24号下午查看物流还不知道货在何处，因为本身就是抱着试试的心态没有太失望，做了退款处理就不去管它了，结果晚上8点顺丰快递小哥给我送了过来，确实大感意外，接过包装打开一看个个新鲜没一个磕碰坏的，真心赞一个。上京东不光买电器没水货，买水果都是棒棒哒
各位自己看吧，不坐评价，但是索赔售后不错
整体还不错！性价比高！虽然不大，个头合适吃一个，太大容易浪费～很不错，还没有尝
又可以吃到京东自营水果了，味道比超市里买的好，虽然价格贵一些，但也值了，送货速度没的说，就一个字，快！快递员服务很好，帮我送到楼上，希望以后随时能吃到自营水果，去年冬天就不配送了，感觉不爽
物流没得说的，第一次购买，苹果今天吃了一个挺甜的，还不错，下次再来。?
很不错的苹果，喜欢，京东送货快，大雨天也不耽误，点赞
东西很不错！趁着活动买了点，感觉挺方便的！以后还会继续在jd买东西，快递也很快，服务也很不错！
挺好吃的，价格也不贵，快递非常赞！
京东生鲜超市东西真心不错，包装好物流速度也超快……
这次的苹果是我最满意的！上次没仔细看规格，买成了70果太小了，这次的80果很好，新鲜水分多
配送必须非常好 再者···京东自营 值得信赖
这苹果真心的不错，已买好几回了，我全家都喜欢吃，又甜又脆，在京东买就是放心。
很好吃的苹果，味道好极了，送货快捷，包装完好，强烈建议购买！
一只苹果吃完了也没注意到是什么味道，应该是一般吧，如果非常水水甜甜鲜鲜，肯定会哇哇叫。个头也不算大，了不起7厘米，最大一个勉强7.5厘米吧。
很干脆的苹果，味道还行，可以带皮吃的！！
包装精美，个头大，颜色漂亮，新鲜实惠，过年送礼不错选择！
跟图有差别，没有那么新鲜。还没吃，不知味道如何
多次购买，味道好，送货快，服务好！
第一次买吃的，很快，很不错的，但我手机被偷了，还是在家睡觉的时候，天气热没关门，但大门关了的，喵了个咪的，手机就放在床头充电，我就在旁边睡着。等醒来时手机就已不见。这 狗 日 的小偷电脑他都不肯偷走，就偏偏拿我手机。他 妈 这手机是有多好啊。我手机是4498的。vivo xplay6.才刚买来一个月。唉╯▂╰，手机里是好多重要的东西都没了，报警，也没有用。我真是看透了。不说了，我想静一下。
很脆，味道很好，从江苏仓库发货
第二天就送到了，苹果不是很大只，但是没有坏的而且很脆很甜。
翠翠的，口感也不错。送来的时候，还带着水珠！
第二次买了，一如既往的好～满意满意满意满意……
古古怪怪方法反反复复唱个歌古古怪怪古古怪怪
还可以。哈密瓜更好。又定了俩！！！！！！！！！！！！！
很好吃，又脆又甜，个头确实不大，但是比水果店的好吃
包装还可以，之前超市买的同品牌，还大些，价格也贵些。怎么说呢，一分钱一分货吧
苹果?果味香甜，确实好吃。以后还会不断来买！
买了N次了，苹果确实不错，与描述一样个大量足，没有坏果，包装完好，物流超快，感谢快递哥高温天气还送货上门。
味道不错，送货速度很快，比较新鲜，希望农药残留没有超标，希望京东把好食品安全关，让消费者吃的放心。
还是事实是啊 好好好好好好好还是事实是啊 好好好好好好好
买了二箱，包装很好，送货飞快。苹果个个鲜亮，吃起来脆甜口感很好，买对了。
还行吧，吃着挺脆的～挺新鲜的，不错
非常非常非常非常非常非常非常非常好！
不错偏小 甜 经常买 真的很便宜
买了两箱苹果，一箱有问题，已经解决。苹果本身味道很好，脆甜脆甜的，准备回购，不错
很好吃，一直在吃这个苹果，真的不错
苹果好吃的很，木有坏的，经常买，信赖京东，便宜，哈哈哈
口感细腻.冰爽脆甜多汁.脆甜爽口.很好吃的苹果.第一次吃到了最正宗的烟台苹果的美味，*一方水土孕育一方水果啊！口感很细很脆爽甜，一点酸味都没有，值得推荐的好苹果。
618活动，买了一堆，中午下单晚上就收到了，非常新鲜，满意
京东自营商品品质好，有保障！京东自营商品物流速度依旧如此快速和准确！
苹果新鲜 。 味道很好 。 脆脆的 ， 水分很多 。 好评 。
苹果很不错，打开一瞬间香气扑鼻！赞
不是很香，硬脆，有坏的也发，宝宝不开心
多次购买，很脆，很甜，水分足。孩子喜欢，信任京东！
送过来就切了一个，冷藏包装，纸箱加泡沫网套12个苹果保护的很好，个头适中，小孩说好吃，水份多，甜脆，很新鲜。
买了好几次了，每次的都挺好，之前买的别的苹果，一半好一半差
小个，小贵，味道还行，够新鲜，送货快！希望。经常有活动
真心不错，质量没得说，包装也好
还可以，第二次买了，京东生鲜还可以，但有一个坏了
上午下单下午到，只有京东能做到。
苹果又脆又甜，个头不大，水分还可以，给京东送货点个赞！
质量好，包装好，果甜爽，几好几好
苹果口感脆脆的水分也足，也挺甜的。关键没籽，不知道没籽的苹果吃着好不好？    跟我之前朋友从老家带来的烟台苹果口感比，还是差很多，那个苹果，咬一口苹果汁都流出来了，也是酥脆的口感，关键很甜。
建议水果网上买的话买那种带冷带的，，，
京东生鲜自营送货快苹果挺脆婷婷
怎么上面还有水呢，有一个品相不咋地，包装挺好的。
苹果算下来2块多点一个，果不大，但还新鲜，包装很好，没有烂果
速度超快，态度超好，品质超好！
苹果挺好的，我还没吃，看得很新鲜，很干净。
苹果看上去很好，还没有吃呢，满减后性价比很高咯。支持支持！
哗惊喜这么新鲜第一次在京东买新鲜水果很满意的一次
挺好的，好吃又营养真的是好东西。
苹果不错，孩子喜欢吃，值得信赖京东产品。
苹果己是第三购买了，好吃一天一个又快吃完，正在关注秒杀一有就下手，好评
不错，挺好吃的。个头适中，红红的
一般，可以啦，各人口味会有所不同的，但爸和儿子都喜欢吃这个。
很好，值得购买，京东上买东西就是放心，售后好，有什么事情，京东会搞定！京东值得信赖！
只有一两个比较大，其他都挺小的，有点上当的感觉，不过这么便宜也就算了
下次还会在买的，妈妈说很甜，快递员的服务很好
物流速度非常快，东西也挺好，推荐购买
很脆很甜，第一次在京东买生鲜，感觉不错～以后可以继续～
很酸，但是很新鲜，不过坏了一个，很快就赔了钱，非常满意京东的服务！
物流速度很快，冷藏伯伯做得到位。苹果香甜，水分足。
非常不错的宝贝孩子们很喜欢谢谢商家赠送的宝贝
昨晚持着怀疑的心态尝试在网上买水果，今早就收到货了。迫不及待地开盒验货并尝了一个，是脆苹，水分足，味淡甜中略带酸，相较于实体超市同类的苹果价格便宜。总的说来对第一次网购水果的经历还蛮开心的?。
还不错，这个价格比我在外面买的划算，以后还会经常来，个头不是很大，还可以吧
很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
苹果比较好吃，就是价格有点贵啊！还比较小！应该再便宜点就好了?！期待价格奥！
苹果很给力，凑单买很便宜，脆，甜，爽口
开箱就闻到苹果香，个头均匀，很好
一如既往的好吃，价格也是最低点。
我先不说苹果好坏，我要先给我同姓的本家兄弟点3万2千个赞，帮我从一楼送到六楼，这样的好员工，是不是应该?！苹果，也是好的！很甜，唯一小遗憾，太粉！（鸡蛋里挑骨头，当没看见！?100分给99分！）
前天下的订单，物流挺快的，隔天到，买了四箱水果，2箱火龙果，一箱苹果和一箱猕猴桃。猕猴桃收到就可以吃了，很好吃，苹果看着也不错，火龙果也很好。物有所值。
看着就是非常高大上的苹果，不高大上吗 高大上高大上，高大上高大上 给人感觉是色香味俱全，我还舍不得吃等再降价的时候我多买点，然后再吃
价廉物美，多次京东购物，方便快捷，质量也都有保障，好吃，甜脆
还行，下次还会再买，京东商城太好了，速度快
挺新鲜，没有坏的不好的，包装完好，很赞阿！还没吃，一会尝尝，就是小了一点不够大 哈哈
商场超市的苹果个子大，没有京东的好吃，网上购了两箱。昨天下单今天到货。个子不算大，但是水分很足，估计去年的苹果?吃不了多长时间了。小孙孙爱便秘，吃苹果挺管用，买了两箱屯在冰箱里慢慢吃
实物相符，内外包装很仔细。快递很给力，口感可以。
还可以，不是很大，有一个特别硬吃不了！
萍果很新鲜，又甜又脆，很好吃。
买了大小两种，确实有区别，不太甜，不过挺脆，挺好的。
非常棒！京东的水果新鲜，价格合适，下午下单晚上    送到！！以后还去什么水果市场啊
第一次在京东买水果，真的很新鲜，和图片上一样的哦！
应该挺好的，给爸妈直接寄过去了
这个潘苹果味道好好好，潘大爷代言的货真价实
和橙子一起买的还没吃 橙子都不错 苹果也不会差 吃过在追评 哈哈
给父母买的 京东服务很给力 家是农村的能送到家 太赞了苹果香甜可口 好吃?
苹果看起来还不错，挺新鲜的，又好吃。还便宜。
阿送货快，没有坏果，也甜，不过呢，不是我喜欢的种类，没那么脆。
一般吧，建议还是线下购买！生鲜的运输和保鲜，终究是个难题，还有待加强。
满意，好吃，物流快，下次会再买
没买过试试看，还是信任京东自营的
梅威瑟则笑着回应，“没问题，在这里打就在这里打，不过（你）还是先拿到钱再打比较好。”在众人的鼓噪声中，梅威瑟和康纳站到了一起合影，两人靠近后还在不断喷圾话，
来的很准时，感谢京东物流，这次靠谱了。苹果还未品尝，看个子不小，希望味道也能不错
还可以，送来烂了2个，然后申请了优鲜，很快客服就打电话过来说坏的，按原价，直接发在钱包了
很好很快，物美价廉，绝对正品，值得信赖。居家生活越来越越离不开京东，日常生活用品基本都在京东搞定了，足不出户便可买全球！
包装挺用心，感觉还不错，个头小了点。
最近一直在京东生鲜买水果，品质有保证，价格合适，全程冷链物流，物流也很快
给公司员工节日福利采购一批，同事反映都很满意，又甜又爽，确实不错喔
额，我这都吃完了才想起来评价，还不错，个头有点小，不过挺脆甜的
京东快递师傅辛苦了，冒雨送来了。。。
苹果新鲜、脆爽，口感好，应该没有打蜡，个头中等，一个人吃刚好，很不错，快递也快
送货速度快，非常满意！送货速度快，非常满意！
挺好的!水份足，果品个头匀!口感好!
有点小，不知道好不好吃。姐姐介绍的她说好吃，应该不错。
个头不大数量不少，但胜在大小均匀，还没有吃不知道甜不甜
买了四种水果！打开第一个苹果就发现一个烂掉的！又拿了一个幸亏是好的！口感还可以甜的脆的！芒果我估计是买了假芒果或是没熟的芒果！硬硬的也没有什么芒果味！猕猴桃硬硬是要放几天的我能接受！火龙果也可以接受！虽然比较小！味道可以就行！
吃着很不错，汁多味甜，颜色红彤彤的也挺好看。下次还会光顾。快递很快。
这是第一次在网上买苹果，很新鲜，就是个头小了点，包装还好，苹果没碰坏，物流很快！
一直在京东上买，东西放心服务好，快递快捷，质量保证可信，自营品牌值得信赖，快递很给力，每次都到家，就是从四月份开始没有了历史最高价格最低价格的曲线图了，买东西很不方便，也不知道是买贵了，还是便宜了，有些和当地超市价格一样，就在超市买了，如果能恢复历史最高价格最低价格的曲线图就好了，一个小小用户的心声。
苹果看起来很不错，吃起来也好吃，比较喜欢苹果
难得纯甜的苹果，买了多次，这次价格最高，39.9/12个。
京东配送真快，上午下单，下午到货，苹果很不错，保质保量……
昨天晚上下的单，今天中午就到了，苹果又甜又甜 真的超级好吃
看着降价一下买了三箱，已经多次购买此苹果了，苹果品质很好，味道不错，非常喜欢，物流速度快，快递哥非常负责任，好样的。
包装精美，又甜又脆，送人非常好，价格不贵下次还买，
还可以，挺实惠的，速度也快送到。
果子比较小，一般般啦，希望口味好一点。好评吧！！
速度快，要加钱，速度快，要加钱，，，，
宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 单果约75mm 总重约2.1kg 新鲜水果
确实比市场上买的好吃，准备再来一箱
味道还算不错哦！要是更划算就好了，反正以后生鲜就选择京东了。希望价格可以更低
发货速度快，个大，汁多，味甜。
好吃，很脆甜，继续关注，吃完再来。
送人的，不知道好不好。听说红心火龙果还是比较甜的。
东西不错哦物流也很快东西不错哦物流也很快
很好很快！又脆又甜，双层包装，大小统一，赞一个?！
很喜欢京东自营！柴米油盐生活用品已经习惯了在京东购买，京东送货快，配送小哥也非常好！
新的儿童条纹圆领纯棉长有一直都市全部都市全球经济学家的士都匀毛尖。这么好多好多人在你心里最好的确是不是要不就是了！春天干燥多吃水果和蔬菜
非常不错的购物体验，钻石会员每月送2张运费券，PLUS会员每月送5张运费券，平时很多在超市买的    生活用品我现在全转到京东来买的，不光是价格有优势，晚上11点下单，每二天一般在10点前就收到    的，送货速度让我很满意，还节省了我们家不少的油费，我们家住9楼，快递员都是直接送到家门口，    十分热情，还帮我们把垃圾带下去，支持京东！
非常好哦！很喜欢！非常好哦！很喜欢！非常好哦！很喜欢！非常好哦！很喜欢！
很好吃，水多，汁甜，味美，喜欢！
好吃，很喜欢，，活动好便宜！！！
个头不算大，但是每个果成色都非常好，下次继续购买，有坏果还可以换，给力！
速度很快，第二次尝试了，苹果没有坏的，不错
昨天到今天收到货，快递很给力，但苹果大小不一样，有点失望
苹果有点小，什么价买什么果，无聊吃一个
挺不错哦，个大多汁，红红的，很好
开面包车送来的未结冰很好，送货迅速，生产日期最新的，过年还有折扣，好极了。
京东货好，物流给力，快递小哥每次都是送货上门，必须赞?，信任京东。
多次购买，很好吃，包装完好，送货快
非常好，方便快捷，头天晚上下单第二天上午到，东西也非常好，货真价实，京东的忠实消费者，粮油米，生活用品等全部京东搞定，太省心又省事了
发货快，物流到送货点后隔天下午才送货，货没按时送达打乱了我的时间安排。苹果还好，没有坏果。
大小还不错，而且挺脆的，就是太甜了点
为了凑**券，各种水果都买了点。
京东配送给力。苹果果香味浓郁，匀称，酸甜适中，囗感酥脆，满意，好评！
看着还不错，主要是这个价钱买到这样的苹果已经很不错了，其次就是京东的物流挺快的，这边堵车特别严重，快递小哥依旧送货很快，加油
确实很好的吃的，吃了5个了，价格还是这样的便宜的，质量很好
一箱12个。没去称几斤。觉得没必要。个不大但是很脆。口感不错。市面上这种苹果差不多4快起步吧。吃完了再买点
个头有点小，个头有点像新西兰苹果，可惜颜色和味道不像。
还行吧，挺新鲜的，不过个头不大，没觉得便宜
东西很不错，一直很喜欢在京东购物，物美价廉，快递给力，推荐大家购物选京东，准没错。
红富士苹果，吃着很甜，微酸，很好吃
还好吧，新鲜甜度合适，个不大，送货方便。
先前买过，还算可以又买的，不过这次的有坏的，这个问题有人管么
物流快，口感又甜又脆，没有坏的烂的，单果个大，不错，满意
不错的选择。。是在说些什么……我
味道清醇，甜度适中，很脆！满意的购物！
苹果很好吃，很脆，清爽的甜，应该没打蜡的，就是原生的感觉，赞?
苹果很新鲜，口感很脆，酸甜，这次买的水果里评价最高的
买的不知道第几次了 一如既往实惠
每个老板都有他自己的私生活，不要过于看重，京东正品，全国联保，送货超快，一直在京东购物。。。
水果不错，喜欢在京东上买水果了，太方便了，还送货到家！完美
发货速度很快，果子皮薄肉脆，值得再次购买！
感觉还不错，大小合适，有苹果的自然香味，现在人工上色的苹果太多了，使人不放心，在京东上应该是放心的。
第一次买，酸甜的，很新鲜，水份足，一次买了三箱，孕妇吃着放心
第一次购买生鲜产品，价格实惠，京东配送物流给力，包装完好！买了好几种水果，五六个包装箱，没有一个碰坏或者变质的！特别是京东的快递师傅会等着客户当面检查完才走，态度好！有耐心！真心点赞！非常满意京东的服务！五星好评！
还不错，希望价格更优惠。还不错，希望价格更优惠。
买过这个牌子的苹果！上次的很好！这次看上去也不错！
一口气定了这么多水果，那样都不错，挺甜的，挺新鲜的，
好吃的苹果，又甜又脆，好喜欢吃呀！
很好，很棒。吃完感觉平时吃的都是jia苹果。这个苹果味很浓郁
苹果又红又新鲜，闻一闻，那阵酸酸甜甜的苹果味一流，下次会再买哦
一直购买洛川苹果，这次看到介绍，潘老板为家乡作广告，为家乡人民致富不遗余力，捧场支持潘老板，一下子购买了三箱，果然苹果很好，个大完整，甜，脆，多汁，苹果是我家的至爱，吃完还回购。
是红苹果，颜色不如网页上的诱人，味道不错，脆甜多汁。就是个头小点，还有一个坏的。
虽然是6个装，但是不影响我对它的好感，棒棒的
第一次在京东上买水果，感觉还不错，水果也挺新鲜的
苹果水分很足，口感也不错，朋友介绍了也不去玩，然后继续购买。
好吃呢亲们比我们家这边买的好，个别比较小，快递送货上门，吃起来还是蛮甜的，我们是京东的铁粉了，只要京东上能买的都上网买，方便快捷，服务又好
这个牌子的，苹果包装不错，大小合适，也新鲜度也可以
东西不错 物流牛x 准时送到 下次继续买买买买买买！
快递速度非常快，苹果非常爽口清甜，大小均匀，值得购买
苹果挺不错的，比较甜，每颗大小也都差不多。
非常的快，苹果也如宣传的那样。
产品收到了，品相不错，还没有吃。待吃后进一步评价
这次苹果外表很好，无碰伤，京东小哥给力，一天就到了。味道Ok，比上次山东苹果好吃，一次买了好几种水果，京东?
味道很棒，包装也挺好的，就是太小了，配送员态度很好
快递速度很快，外包装有被压过的痕迹，还好苹果没事，苹果很脆汁多就是有点酸，个头有点小，和商场同价位的差不多。
和图差不多，只是不大呀，上午购买，下午送到，苹果还冰冰凉凉的感觉！看纹理应好吃
苹果一般般，个小还有一个烂了。
没有打蜡，脆脆的，蛮甜的，好吃不贵。    包装盒完好，没有坏果子，这个很满意，毕竟买水果看重的，就是这个的
京东商城物流一流！苹果很好吃，猕猴桃甜味不够，也凑活！橙子实在差劲！皮好厚，橙子水不多，口感特别一般！
配送确实很快，包裹相对来说也比较干净完整，味道还行吧
一起拍了两箱这仙美XM 苹果 烟台红富士 12个 约80mm 单果约210-260g 的，这次没有发现坏果，包装不错，苹果个头有大小，最大的80mm左右，小的70m左右的也有，不过，整体还是可以的。
日期新鲜 酸甜适中 送货速度快 比较满意的购物体验
买的所有的水果都很小！芒果还有一个有点坏！这个生鲜有点失望！
个头大小均一，色泽一致，卖相还不错！尝了一个，香甜多汁，口感好！赞！
苹果还不错，酸甜可口。家人很喜欢吃。自从有了京东，就很少去超市了，头天买第二天到，太神速了
水果很新鲜，家人收到很满意，好评，物流超级快，昨天下单，今天中午就收到了！！！！！！
这箱最赞，大小均匀，没有伤果，满屋子苹果香．
苹果很好吃，很甜，赞一个，哈哈，吃完再来买
京东购物这半年最大的感受就是发货飞快，几乎每次都是不到24小时就收到货了，宝贝还没有尝，但是看上去个头还是均匀的，相信京东。
苹果的外表比较新鲜，比较脆，不过不怎么甜
已经买过很多次宏辉果蔬的苹果性价比比较高，口感清脆，就是没有那么甜而已。
喜欢这个东东，正好有活动，不错
买了两盒，送货及时可靠，苹果包装完好。个子不大，但是很甜，水分足够，儿子爱吃。感谢。618，超值的购物！
商品很满意，质量很好，而且配送速度快，配送员服务态度也很好。
一如既往的好，大小合适小孩子吃，一次一个，这次一下买了三箱
多次购买，酸甜、汁多。京东快递给力。
寄给老人的，反馈好吃，爽口、脆甜！但老人就是心疼孩子，嫌贵，其实就是一点点孝心。
质量还可以，没有想象中好，物流快，无磕碰
苹果超好吃，物流也超快，早上下单，下午收到，京东服务，超一流。又快又省，还实在。下次还在这买。
挺好的，速度快，还没尝。不知道味道咋样
都不错，就是不错，有十个字了吧！！看图
苹果还不错，闻起来很香，吃起来挺甜的，吃了继续买买买……
物流很快，不愧是京东自营的商品，没有想像中的大。还可以吧，很新鲜，
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
包装的很好 苹果水分 很多很甜非常好吃。
上次买了一箱，现在又买一箱，这个果甜翠。
好东西就是好东西，又甜又脆，京东的物流速度杠杠的
不知道怎么说了你们京东看看了，这是你们的发的苹果忽悠人啊好，和图片完全是两样的
不是很脆了，一般般的，反正随时都在买了
已经买了几次了，感觉这次比之前的好吃一点
好吃，买了几次了，和超市的价值差不多啊！一样很甜很爽脆。支持京东
不得不说一句：    苹果真心不错，香甜可口，包装漂亮，以后苹果就选这家了。
在京东买过好几个品牌的苹果，比超市便宜，卖相可以脆脆的，但是不太甜
放冰箱了，夏天太热了怕坏了，个头挺大的
水果新鲜，包装完好，色泽不错，希望一直好…………
苹果很小颗，新鲜程度也很一般，颜色暗淡，脱水。
值得一赞：苹果新鲜，爽脆，不过果不够老，部分果带些酸。红色盒的是一起买的陕西红富士，感觉好些，价格也贵些。京东的配送无可挑剔。
苹果?非常好吃，妈妈说很甜很甜！还脆！
苹果挺不好吃的，或者说我个人觉得不好吃，不是特别新鲜，水分不足，有个别苹果切开后心苹果心发霉了，长毛了。
这次买的水果都不错，没有一个坏的
感觉还行，快递也挺负责的，除了个头小点，其他还好
第二次买了，值得推荐，又脆又甜，过个头大！
买了两盒，总体还算可以。一般苹果保存时间比较长！
挺好的，东西不错，物流也快，京东给力，还会再来的。
好好好好好好好好好买买买买买买买买买好好好好好买买买买买买买买买买买买
还行，不过派送不太满意，昨天下单时候，订单明明写的晚上八点到十点送到的，没送！
很脆很好吃，为了凑单又一起买了一盒山竹和两盒芒果，都有冰袋和保鲜盒，装的非常新鲜。早上下的单，下午就到了，非常快。买了n多次了，还会继续买的
苹果质量非常好，脆甜可口水份足，久放蔫了也不变质，非常值得购买，物流服务好，送货到家，满意！
这个经常买，看介绍说没打蜡，只有天然果蜡，所以都连皮吃
苹果不是很大，看起来很脆的感觉，果子也没有坏的
口感觉得不错，就是少点，才六个！！！
美是到处都有的。对于我们的眼睛，不是缺少美，而是缺少发现。
自营团队 产地直采 仙美XM 苹果烟台红富士 12粒装80mm
口感还行，大小适中，外表还算光滑平整！包装一般！
苹果很甜，也很脆，买了三箱，查看之后，没有坏的，物流也快
j京东快递就是快，上午买的，下午就送到了，苹果都一样大，还没吃，吃完再追加评论……
这个苹果我还是第一次买真不错个个都是好的吃完了再买
苹果?很红很甜，没有坏的，很新鲜，我和家里人都特别爱吃，就是那个标签贴在皮上，上次差点连标签都吃了?。味道很不错，好评。
苹果还是可以的，京东的速度也好得没话说，就是包苹果的那个黄色网面胶，气味太重了
第三次买了，一如既往地好，问姑娘：“你想吃什么水果？”小姑娘脱口而出“想吃你在京东买的一箱一箱的苹果”，没等到秒杀也下手了
包装很好，苹果没有一个坏的，送来的时候还有点冰！完整度我给满分！不过就是这确定是山东苹果？味道还是和外面超市卖的一样。商品味道70分吧
东西收到了！吃了还行，下回还会来买
其他都行,就是快递过程破了几个香梨,包装看来不能撑住暴力快递
感觉很好吃的，吃起来特别好吃，有很多水分。物美价廉的感觉。以后还来买它。棒棒的，赞一个。
宝贝收到了，感觉还不错，味道也ok
苹果有大有小，有些根本没有达到京东描述的80mm。
嗯，质量不错，包装很好到货速度很快，非常满意
烟台红富士，物美价廉，新鲜、水分足。
京东精准达神速，太快了，还没做好心理准备就来了。
苹果挺脆的，水分也足，挺甜的，个头也还行挺均匀的，吃了几个啦
甜是挺甜的，但是已经开始从里面烂出来了。
个头不大，脆甜，好吃，一次正好能吃完。新鲜，大小均匀，吃完再来买。
萍果样子不咋的，个头小。但又甜又可口小孩吃一个刚好。
苹果虽小，但是味道不错！发货还快！
一次买了很多，囤货中慢慢吃，会继续帮衬
给亲人买的，据说不错，一直信任京东的质量和快递，赞赞赞
感谢快递员头顶烈日在酷暑难耐的正中午给我送来了苹果并且一一排查有无坏果，我被这种认真负责的精神所感动。苹果口感很好，甜·脆·且水分足。必须好评！
还是可以的，比较大，还没尝，应该不错保证赞
习惯好评吧 苹果看着很小 量了量 可能就是70mm吧 有两个坏了一点
非常满意！满意满意满意！非常满意！满意满意满意！
手机像素不好……苹果还是很好的，感觉很新鲜，我买回来的总重量是2.2kg~挺好吃的~也没有磕碰
一直在京东买东西，还是很放心，希望一直低价！！！
苹果冷藏的蛮新鲜的，大小均匀，口感清脆很好吃，京东发货快服务好！
很好吃！个头不算大，但很甜！很甜！新鲜！好吃！好脆！
不错 好吃 包装很给力 京东生鲜可以货到开箱验货 京东小哥服务态度特别好
买太多了 统一回复 点评的都不错 ！不好的会单独评价 或不评价！
现在很多日用品、吃的都在京东上买，方便快捷！
非常甜脆，还比超市便宜最满意就是物流京东就是NO,1
苹果是味道不错，但是过于松软，还是脆口感的好吃。
吃到烂的 第一次买这个品种的 伤心透了
一直在京东买东西，京东服务态度好，物品有保障送货上门的那个速度不是一般快！必须赞哈！比那*的强多了。支持京东！
没有坏的，只是有两个特别小的，还没吃，不知道味道怎么样，应该不错吧
买了好多回，很满意，脆脆的，挺甜的，生鲜一直从京东购买，放心，信赖京东，快递小哥很给力！
送货快，包装好，苹果好吃个头大
买了两种，价格差不多，前两图是宏辉，后两图是烟台仙美，对比就知道，烟台的新鲜的多，单个大小差不多，但烟台的要重一些，下次买就有经验了，总的来说比第一次买的好太多了。
新鲜 ，真正不酸的甜，不比进口水果差。
好，很喜欢，甘甜，就是个有点小，卖相不是太好，但是口感不错！
这次五一抢购买的，性价比很高，口感不错，吃起来很甜，物流点赞，不错不错不错
物流非常快。苹果不是很大，也不是非常漂亮那种。但是足够新鲜，水分多，咬一口嘎嘣脆！满意
在京东买了很多次苹果了，虽然个头不是很大，但味道不错。
比超市便宜，送货及时，味道可以，个头一般，整体凑合！
苹果大小刚刚好，味道美，也很新鲜，京东送货很及时，次日立即收到
苹果味道不错，翠甜爽口，共12个，有2个有指甲盖大的碰伤，还好都是表面。
京东自营服务确实很好，以后会继续购买。
收到了，不错不错真不错！下次还买！
苹果包装整齐，口感也不错，又甜又脆！一天到达送货就京东最快比顺丰还好！
在快递高峰期昨天下单今天到的我只服顺丰和京东。苹果真的又脆又甜，每个苹果两层网包装，刚拆包裹就被抢走5个心疼。
很实惠的苹果，相比其他牌子的，个头大，分量足还实惠，送礼绝对不错。很想再多买七八箱留着过年送礼，担心家里没有冷库储存，优惠券马上又到期了，不知过段时间还有没有优惠？郁闷中！
东西不错，吃起口感很好，京东物流没得说，快，早上下单下午就收到了
商品已体验真心不错，性价比尚可，物美价廉，售后服务周到，送货小哥辛苦，京东值得信赖！
收到了，还是凉凉的，就是大小不固定，大大小小的，果子倒是好的，还没吃呢～～
不错的苹果，没有1个坏果，满意！
香脆又可口.冷链供应.确保了水果的新鲜很赞值得推荐哦快递小哥尽责.到货后可验视如有变质可退货
快递小哥冒着雨，夜里10点还是坚持当天给送到了。嗯，苹果不错，每一个都有塑料泡沫，防止碰撞。还没吃，吃完追评。
苹果到时挺好的，就是没有苹果的味道，第一次在京东上买水果，
一次买了很多水果，够吃一阵子的啦，还都不错。
苹果总体不错，但是气愤的是客服人员工号是33626，跟她反映了买了8盒苹果其中有二个小坏蛋需要换二个苹果结果她不守规矩跟客户捣浆糊不办事真是不像话有损京东的形象希望你们对客服进行教育进行处理这个客服太不厚道了。
去年买了京东plus会员，花了钱，每月都有优惠券，这就是用券买的，反正便宜，又不用出运费钱，苹果个头小，是和老婆吃。
这次买的80mm的，但看上去也不大。
好看又好吃，包装又精美！特感谢送货大哥，风雨无阻，谢谢！超赞！
京东快递不错苹果包装很好味道我不错就是不太大
不是很水和脆，基本每个都有磕碰，毕竟去年的果啦……不能要求太高
水分足.很新鲜，，口号很脆，很甜，
不错，第二次买了，不过整没上次那大个了。另京东物流没毛病，大赞！
苹果不错。好评。以后还会再买。
在京东购物方便快捷，超市都懒得去了，这儿还送货上门
还可以吧，起码方便点，京东快递就是快。。。。
不错，京东就是快！东西又快又好
包装可以，个头小了点，果子有点生，不如超市的
一直信任京东，速度快，质量有保证，苹果很新鲜
苹果中等大小可以选择的。我买的是中等大小的‘吃过那么顿苹果，就数这个最好吃了
这次的苹果个头比以前显小啊，怎么回事
很好吃，包装好，生产日期是最近的，送货快，吃完下次还来
物流非常快第二天到手，很新鲜很香。但是没有想象中那般甜
不错，这个苹果?比山东和陕西的都要好吃，已经多次购买了，包装很好，品质毋庸置疑！
不错啊，打开就吃了一个，便宜实惠吃完再买
我都是去皮吃的，已经习惯啦！东西还可以，最好再大点。
包装很精美，苹果也很好此吃，就是小了点，不过一份价钱一分货，这个价位很可以了，还省去了我我去超市的麻烦，下次还会买。
挺好的，脆甜，新鲜，虽然小点。还会买
送货快价格实惠。个头不是很大，颜色好看，但这次的货新鲜度一般，皮已经有干点了，希望不要再出现这样的问题。
苹果很脆，很甜。包装很好，每个苹果都有一个独立空格放，避免果之间磕碰。
好吃，放在冰箱里想吃拿出来就吃，这个天气好爽
个头虽然小，但是很好吃，很脆很甜！
物流包装及保护都做得很好。然而苹果不是很完美，有几个苹果有一些瑕疵，但是在可接受的范围内，这款苹果有一点不像烟台红富士苹果，很像陕西红富士。
非常不错！很喜欢。。坚持买这牌子！
苹果不错，很喜欢，味道很好，包装也很好，送货也特别快，很是喜欢，还会再入手
大促抢到的，价格合适，东西不错，值得购买
脆甜！一咬咔咔滴！爆汁！水分足！75个头不大，但是一次吃一个正好！送货快！自营水果可以
苹果很甜............
包装非常精美，苹果算下来非常实惠，个头不是很大，但甜度和水分都特别足
个头都挺大的，就是个别有点酸。已经吃了几个了哈哈
还不错的，就一个苹果稍微有小块腐烂，但不影响食用。可以给大家一个小建议:由于是冷链运输，收到货后，苹果表层会有水分。这时候要拿出来擦拭晾一会，千万别闷在纸箱里！！！！上次我也是这样做，不放冰箱，也保存了一个星期。口感还是很好的，
苹果很新鲜，还会再次购入，活动价比店里直接买实惠太多了
不错的苹果，大小均匀，色泽不错，还有淡淡的果香，还没吃，应该不错，感觉性价比很好！
不错，很甜的，水份也很多，这次买的值了，下次还来。
又脆又甜，很好，买了好几次了，就是果子不大！
给老师买的，老师说很新鲜，相信京东，就是快。就是好。
味道很甜，没有什么蜡，包装也好看，第三次买了，很推荐
京东质量有所下降啊。。一定需要十个字吗？
拿回来就吃了一个，苹果很甜。这个价格水果店也能买，果不大，小孩吃一个正好。总体还是可以的，第一次在京东买，就是水果满100包邮，买了其他的东西还不包括在里面。本来想买点酱，购物车提交的时候还要付6块钱运费，想想还是算了。
好尴尬，一个订单买了好多东西，结果分成了好多个包裹，大包小包的……不过东西挺好吃的，分量也足，特喜欢京东搞活动，便宜也有好货！
和超市卖的差不多，没什么特别。
盒子不错，自营的隔日达。隔着盒子能闻见清香，就是有些个头太小了，下次买80的吃看看
秒杀价买的这两箱，很划算，个体大小均匀，没有坏的烂的，包装大红色很喜庆，生产日期也很新鲜。
包装好，配送快，苹果新鲜，甜脆爽口，值得购买
还不错，本来担心会不好，送到家里打开发现还可以，味道不错，儿子说好吃，感觉比在超市买的好吃，同样价位的，我买了4箱，还是值得推荐的
这个买过很多次了，虽说果子不大，但是口感很好，酸酸甜甜，爽脆，总重量不小，比超市划算多了，必须给东哥做一个广告，买生鲜，就来京东，你值得拥有
包装很好，送货快，果好吃，5分
苹果很甜，只是个别有伤的，不过不影响食用，就不换货给京东添麻烦了，感谢京东快递，辛苦了
苹果有几个磕磕碰碰，坏到不能吃的倒没有，比较小，不过挺好吃的～
拆开包装，都是好的，个头一般，还没吃。
很不错，多次买了，京东自营值得信任
小朋友说这个苹果好好吃！上午下单下午到！超赞！包装很好！
超漂亮的苹果，以后水果就到京东买，惊喜
好苹果一直就是她。    喜欢很喜欢
潘苹果，不过如此，而且还有压坏的那种，那种现象。嗯，但并不是物流压的，可能就是，或者是苹果放的时间长了。
有点贵，但好吃，无坏果，物流等了6天，也没有坏，厉害了
很好很好哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
酸甜可口，脆脆的，家人都爱吃，要是有更大点的更好，这个一个人吃刚好
以为只是表面摔坏了一点，切开才发现是里面坏了
个头不太大，包装完善，没有一个有问题的，总体挺好的
还不错 试了味道是脆苹果 还算新鲜 会回购的
还不错，同时买了三家的苹果，排第二，算是蛮好吃的。
苹果品质很好，中午下单晚上就收到，苹果很甜很大个
第二次买了 苹果是真心不错 又脆又甜 又新鲜 晕的是刚收到货每箱就降5元 还不给价保 无语
好吃，不是第一次买了！又脆又甜，买给爸妈和弟弟吃的，吃完再来买
不错，很好的苹果?，我和朋友都很喜欢
已多次买，脆甜，多汁，不买后悔。
不错啊，跟以前买的一样，我一直都是带皮吃的。
这个苹果还算不错，个头大，口感好，果然是一分价钱一分货啊
送货超快，苹果?小的可怜，和我家一般个头的比比，就是小可怜，诶，没办法，吃吧.
非常好。比华润万家的苹果好太多了。没打蜡，快递也很给力。大晚上的送过来。
味道不错哦，箱子里的水果都是京东购买的
水果每一批都不一样，希望像上次那么好。
物流配送速度快，物品不错，继续保持，再惠顾。
华圣 高原红富士苹果 12个装 约2-2.1kg 新鲜水果
苹果香脆，包装良好，配送也快！
包装无封口，估计哪个都能打开看或者换，不知道是不是正品?极差的一?购买?京东越来越差了
还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
自从发现这个苹果后就没再去超市百果园什么的买过苹果了。脆甜，一个碰伤的都没有。这次买了4箱。
很甜脆，新鲜，比店里买的方便多了，又好，以后就这里买了！快递早上下单，现在四点多就收货了，太棒了，赞赞赞
他在搞电脑里的东西，想制作一个视频，我问他PS4的游戏是咋个回事，能不能共享，他忙着弄他的东西，居然喊我去百度，我说你又不忙，你知道的东西为啥我还要去百度，你直接给我说不是更直接清楚，他很不耐烦的说他在专心弄东西，刚才没事的时候我咋又不问。我说我问你个问题还要挑时间还要跟你预约是不是？你现在搞的又不是十万火急的东西又不是工作纯粹是在耍，回答个问题就这么老火？然后你一言我一句就吵起来了，我就摔门走了，支持京东
已经不止第一次在京东买鲜果了，味道真是不错，包装精致，送货速度快，质量有保证。
苹果，我买九个的，很小，然后也不甜，不是很好吃。
总共十一个，坏了一个，味道挺好，甜的很
还不错的，挺快的。要是便宜点就好了。
吃了3个，2个口感酸涩，半生不熟，果皮厚    2个果皮颜色脏兮兮的，像病果，颜色暗淡，    更不像富士苹果果皮 那样 鲜亮    次等级的掺在好的 里 ，混搭卖高价
很棒，苹果长的都挺好看。然而上面那个标签实在是有问题，揭掉会留下胶
好，苹果脆甜多汁。买了好多次了。
不错，这个牌子挺好吃，比超市买的好多了，要继续坚持品质的路线
物流第二天就到了 两层小袋包装 总共十二个 个头不大 还挺红 然后在最后发现两个磕碰的 不过总体便宜啦
苹果太好吃了，太甜了京东太给力了苹果又大又脆又好吃
苹果质量很好，下午收到还是凉的，包装结实，没发现明显磕碰。
很好吃，很好吃，很好吃！重要的事情说三遍！
很新鲜，红扑扑的，快递小哥辛苦了
这么多人黑，这样真的好吗？刚收到的看图。
味道还不错，但个头真的是太小了，快递小哥辛苦啦，送的很快
苹果特别新鲜，非常脆皮薄，总之很喜欢
还没吃，不过包装挺好的，双层泡沫网保证不会磕碰，太贴心了~~~不错不错，以后常来买~~~
苹果很甜 比超市便宜 质量也没的说 快递服务也好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
一般般吧，除去邮费的话比在水果摊上便宜，味道还可以，不过还是有水份。
苹果口感不错，大小差不多，有几个非常小感觉有点畸形的。总的还不错
苹果真不错 没有坏的 味道清香 下次还来
苹果收到了 哇塞 新鲜 漂亮 入口香甜可口 好吃 一次购了2箱 吃完再来
苹果挺好，个头挺大，还没吃，留过年吃呀，满意！
还可以，个头不是特大，一会一个合适。主甜微酸。
已经吃了一个了，很甜，个头不大，很适合女生吃 。每个苹果都包了两层保护膜，
一共十二个苹果，有一个比较小，两个坏了一点点。当天回来，晚上有客人来了，然后就吃了几个。都说口感好 很脆 到外面买要七八块一斤。
苹果可以个头还在可接受范围内，很新鲜不错。快递不错下大雨送货的。
很满意的购物，京东货真价实，是老客户了，希望今后继续为消费者提供优质服务。
买给家人吃的，我没看到货，应该还可以吧，物流还是很给力，昨天下单，今天下午就到了
很好，第二次购买了，质量不错，送货快，包装也好，必须好评！！
还可以啊，只是这阵价格比前面贵
华圣苹果如鲜果一般，好吃，希望促销力度大点
速度飞一般的快，正品，正品，支持东哥。
苹果很好吃，虽然有坏的但是售后一级赞
苹果质量很好，新鲜，个头一至，一个都没有烂。京东值得信赖，产品值得信赖
和石头一样硬而且味道也就那样！幸好没买那么多！
新鲜，爽脆，糖份足，不带酸味，洗干净可带皮吃，就是有点小～
货收到，质量还可以。物流很快，送货服务态度好。原装产品
这个华圣的苹果比超市的便宜，但是没有超市的大，不过也可以了，挺新鲜的！
苹果不错,新鲜,味道好,比店里好多了
超级棒，特别新鲜！冰冰的感觉，特别爽。吃完了再买。哈哈，就是喜欢自营店。
不错，家里小孩挺爱吃，就是大小相差甚远。
今日营养小知识，夏季家人胃口差，主食和菜一起食用可以避免因为吃饭太费劲而不爱吃饭，对付不爱吃饭的熊孩子，可以卷在一起，让他一口接一口的吃下去，只是，这道菜虽然爽口，却能量不高，虽然适合夏天食用，但缺少营养，所以，加入牛肉酱，一起吃了牛肉，宝宝们就荤素搭配了，当然，没有牛肉酱也不要紧，再菜中打入一个鸡蛋，加一点点盐，也可以同样美味哦
第一次买又大又甜，之后买一次不如一次了，不甜
很不错 很喜欢 一直相信JD . 也会一直支持京东 很不错 很喜欢 一直相信JD . 也会一直支持京东 很不错 很喜欢 一直相信JD . 也会一直支持京东
水多肉脆，一直买，最合适的水果了。
不错，没有破损的，甜，实惠，我们这边超市的有时回会很酸。
不错不错！这次尝尝甘肃的苹果啥味儿！
今天刚到货 吃了两 不错 比商场便宜
我们全家人都喜欢吃这个苹果，又甜又脆。并且京东售后很好。值得信赖。
不错的苹果但是还是潘苹果比较给力相比之下
价廉物美!现在不是时候也能保存这样好满分
没有以前春节回家买的好了，但是买了6盒，苹果都很红很特别很甜，水分也很充足，大小较为均匀。    这次买的一盒，跟山东红富士外观几乎看不出差异了，不知什么原因，反正没有不红彤彤了，大小差异有较大的。    倒是没有坏的，苹果的方便之处就是不放冰箱也能保持7天左右的新鲜。
味道不错，特别爽口，脆脆的，很好吃
很好吃的苹果，个头大，味道甜，香脆可口。还会再买。
还不错，这一次亲自签收检查。总体还是很满意，大小有些差异，也没有去量。一个轻微磕碰痕迹，无大碍。    专挑了一个看起来最差最小的，酸甜可口。赞。    家里农村偏僻，京东照样送上门。强哥很棒，京东的快递员很棒
苹果很可口，香脆爽口，关键是快递小哥服务态度太好了
这次的苹果不是太满意，一开就拿着个带疤的，看起来不算新鲜，没以前买的好。
这次一口气就买了两箱，苹果大小一样，很脆很甜。光看颜色就很诱人。儿子也说好吃。
不错，很新鲜，很好吃，方便快捷的购物体验
苹果挺好的，虽然小，但是挺酸甜，好吃，包装也很精美，物流也很给力，非常满意一次购物，全五分好评
快递给力，包装完好，服务态度很好。苹果?个头均匀，口感不错
看着不错，还没有吃。期待品尝后的感受，后期在评论
很不错，包装完好，服务态度也很好，果也很甜，下次还会合作。
个头不大，但很脆，很新鲜！不是很甜！
喜欢京东购物，方便快捷，东西丰富
好是好，说好的次日达，结果第三日在送到！另外一箱还没有到！在京东买东西就是喜欢它的速度，结果……哎～!
还没吃，看起来还不错，比以前买的要好，单果最轻205g,重的232g,包装也很好，没有磕碰情况，昨天下午下单，今天上午就到了。
送货快，新鲜，真的很新鲜，还带有水珠，味道香甜，水分足，好吃，值得推荐。包装很好，没有磕碰。快递小哥态度特别好
非常好吃的苹果，不大不小，天天吃，买过很多次了
质量不错，价格实惠，送货及时，快递小哥服务认真负责，送货上门，让人非常非常愉快的一次网购，在京东买的东西就是比别家的好
?非常甜，个头不大刚刚好，适合孩子吃，无限回购！！无限回购！！无限回购！！?非常甜，个头不大刚刚好，适合孩子吃，无限回购！！无限回购！！无限回购！！?非常甜，个头不大刚刚好，适合孩子吃，无限回购！！无限回购！！无限回购！！
换可以吧，虽然没有想想中的好，但是一份价钱一分货。包装很好，快递很快
很好，喜欢京东的物流和售后，必须的选择自营
还不错，个头一般，没有称，不知道够不够重量
苹果不错 之前买过 价格便宜 果实大小均匀 香甜酥脆 会回购
习惯好评，还没吃，吃了，再来追评！
华圣高原红富士苹果6个装多次买了很甜，水份多全家都爱吃
苹果刚刚收到，口味很正，很脆很甜的不过就是果的大小不一次，其他在各方面都很好，尤其是脆甜，真的值得你去购买，这一次买的和上次一样口味，物流和快递都很给力
第一次在京东买水果，发货速度很快，包装又好，苹果品质好，就是小点了
很新鲜，包装也不错，脆脆的，但是对我来说太酸了，个头也不大。。。。
潘苹果，不错！包装好！水果新鲜！喜欢
苹果不错，品相很好，口味应该也不错
挺甜的，个小，不是很脆那种，但是也没软掉
苹果个不大但是特别香甜，味道可口，很好吃，购买了多次了，没有一个不好的。
苹果味道还不错，送货态度很不错，不过快递小哥换的挺快的。
有些惊喜：下午订下的单，7点半送到了。看物流信息，一路的小哥很周到及时，谢谢了！道一声辛苦！拆开外包装、挨个的除去防震套，一个个鲜亮的苹果呈现眼前，很满意、很开心！谢谢京东！谢谢为京东工作的所有员工！
很不错的一次购物，苹果很新鲜，物流很快，大小不一看起来蛮自然生长的那种
这次的苹果比上次的要好！希望有更多优惠(^_^;)！
性价比高，送货上门，方便快捷，包装结实完好，一下子买12个，色泽好色，口感好点！主要今次的没有坏果，品牌值得信赖！
还好。。。水分足！！味道还不错。。。包装也给力
这苹果大小均匀新鲜甜脆不错而且投递速度快服务又好又到位，应该给一个好评。
这苹果不怎么好吃，味道很淡，皮比较青。
苹果很新鲜，包装非常?，那天正值大雨，也及时送到，很感动。
苹果质量很棒，保持的很新鲜，很甜、水份足！
吃的第二个就这个情况，**都吃出阴影了
是我喜欢的，非常新鲜，像是刚下来的苹果，味道酸甜口味的，感谢快递小哥送到家门口，会继续光顾！
苹果包装很好，苹果也外形，味道也很好
东西收到了，苹果不算大，比较娇小，和我在其他店铺买的比较下真的觉得小，味道是可以的，酸酸甜甜，特别多汁爽口，喜欢吃红富士的朋友还是值得买来尝尝！
这个苹果很好吃 甜甜的 自我感觉比蛇果要好吃
不错苹果很甜的！只是感觉有点小了！
自从在京东买过水果之后，就一发不可收拾，物流很快，但是水果也是真的很好吃，之前只是抱着试试的心态，现在是京东自营有什么水果我就都买啦，哈哈
用洗洁精洗了就可以带皮吃了嘛，不要想太多，苹果还是很好的这个，不错
颜色不如网站上的红，不知道味道怎样，先吃别的水果，稍后再品尝这个吧。
苹果现在只在京东买！！确实好吃又方便！！
还好！比在超市买的便宜！主要快递好快
味道不错，好吃啊，苹果正宗，味道不错，好吃啊，苹果正宗，味道不错，好吃啊，苹果正宗，
苹果还可以，很新鲜，很甜很脆，挺好的
屯了一大堆，今年过年的话蛮富足的!到货很快的!
不错，很好吃，经常在京东上买东西，有活动很划算。
正宗山东苹果，脆甜可口，好吃看得见???
不错苹果新鲜，清香甜脆，不过老妈说还不够甜，可能还没够熟吧，很幸运没有坏果。包装完好，物流速度较快，快递哥还帮忙验货，点赞。
苹果大小均匀，包装很好，但是有一个已经烂掉了。
已经吃完了，没坏，有点甜，很脆。削皮吃的。
京东购物，价格实惠，送货快速，服务周到，东西也很不错，每一次都可以买到称心如意的宝贝，每次都是购物无忧，必须全五分好评！
好好好好好好好好好好好好好好好好好
还不错，每一个都很大，很新鲜，口感不错！已经买了好几回了！信赖京东，买了一堆东西，辛苦快递小哥啦！
第一次在京东订苹果，平安夜送给员工用。优点快第一天订第二天到，缺点个头小和拳头差不多，放在盒子里直晃荡，为了充数显大只能带着包装纸放。具体看图
味道可以，没打蜡，蛮新鲜的感觉
心得分享：很脆很好吃！下次还会光临京东商城网购！
苹果收到了吃了灰常的甜，一直都相信京东的水果非常的好
苹果?挺好吃，大小正好合适，一次一个不觉得太大，不浪费，还是华圣苹果好吃。
买了三次，最满意这次。。。。。。。
苹果很新鲜，个头不大，味道正常，不酸，脆度也可以，还是比较值
好吃好吃，非常好吃的一种苹果，以后还会继续买。。。。。。。。。
一如既往的好，信赖京东，快递速度没话说真心快
质量不错，值得购买，下次还来的。
以前还没在京东上买苹果。这还是第一次买，收到后就尝一个，味道真的很好，好后悔没在京东上早点买苹果，价格实惠，而且发货速度很快，比超市强多了！
老婆在烟台读了四年大学，买了拍拍马屁！
苹果很甜不错，推荐一下，618价格公道！！
非常好哦，老家买不到这么正宗的红富士，多亏有京东，送货还快又便宜，赞赞赞66666666666666
这是我第三次在京东上买苹果了，买了挺好吃的，货到的也还算是快，到的时候吃，水分挺足。可以建议大家买一下。
在京东商城买东西物流是一贯很快，昨晚下单，今天一早就收到。苹果不是很大，也不是很甜，但水分较多，味道还可以。
物流还可以，商品与描述相符，吃起来还行，五星好评！
苹果应该没有打蜡，有很香的苹果味，虽然不是每个个头都大，但品质总体令人满意
买三箱只有一个偏小点并且碰坏了点，其它都不错。吃口很好，水份多甜而脆。
好，快，多，省买生鲜只选择京东。
味道一般。山东苹果与陕西苹果确实有差距。
吃完了才评价，苹果很新鲜，水份多
苹果还不错，买了很多次了，京东物流速度快
建议大家方便的还是自己去外面买，我第一次在京东买水果，超级不满意，有一半有磕碰的，因为我不在家，快递放在门卫处，我拿回来拆开不满意，退又麻烦。
水果新鲜，买好几次了，信赖京东！
蛮甜的，品相基本还好，没有破损严重的，也挺划算，比超市稍微便宜些。
非常不错，苹果有甜有脆，汁水也足，个头不小，京东的送货速度超赞，满意！
水份多是多，就是不甜的。有点失望。
宝贝不错，就是小了点！味道很好，脆脆甜甜
挺好的，长期在京东买水果，物流快品质有保障！！
不错的苹果，京东生鲜，冷链运输，拿到时很新鲜！
紫霞喜欢至尊宝，至尊宝喜欢白晶晶，白晶晶喜欢齐天大圣，齐天大圣喜欢紫霞，你以为齐天大圣和至尊宝是一个人，但是他们相差了500年。一切都对，除了时间不对。想要救紫霞就必须打败牛魔王，想要打败牛魔王就必须要变成孙悟空，想要变成孙悟空就必须忘掉七情六欲从此不能再有半点沾染。 人生就是这样：想自由地和心爱之人在一起必须要事业有成，想要事业有成就必须要抛弃天真戴上面具，当你变得有能力给心爱之人一切时，却发现找不回最初的自己亦失去了爱的能力。
不错。还没吃，六一八活动以后买的，都成京东粉了
苹果价格不便宜，但是味道一般，还是东北家里的苹果好吃，但是太远吃不到了
包装的很好，物流快，苹果?又大又红，不错。
很好，虽然不是今年的果但是保鲜得很好，快递很快
物流配送快，下单后还要等采购回来才能发货，果实太小，只有海棠果大！感觉有点儿上当的感觉！
一如既往信任京东，快递员非常好，和蔼可亲，任劳任怨，很辛苦。在京东购物放心。
第N次购买了，品质一如既往地好。京东快递的速度真快。
不错，包装精美，颗粒饱满，还会坚持买。
不错的一次购物，苹果很好，香甜可口，京东自营，物流配送很快。
苹果是最受家人欢迎的，又新鲜又脆，一会儿抢光了。很赞！
他们家的苹果挺好吃的，而且很便宜，还有那么多，值得购买哦
小个每天一个正合适，新鲜脆口，但不甜。
商品包装完好，一直的好品质，可是发现有个别的，好像被摔坏，摔伤，但是还是要感谢快递员的辛勤劳动，谢谢你！，辛苦了
买了好几次了，孩子很喜欢吃，有特殊的香味
经常买的，超级好吃，香脆可口，希望多搞活动喔?
不如之前六个装的好，这次的没有上次的红 ，有几个都皱皮了
不错，甜甜的。水分多，快递也快。买的是70mm，个头偏小，下次尝尝大点的。价格小贵。
京东自营的很快 苹果看起来很好看 还没吃 哈哈
很好吃，新鲜的苹果，值得购买。
至少8个有糖心，好吃，家人都喜欢，大小适中，送礼的话小了点
大家看看这?个苹果是红富士风?
京东送货就是快！苹果比较纯天然，没有打蜡，感觉应该不错
苹果中中的，很甜味道不错，冰箱冷藏着，饭后甜点，爱吃苹果么么哒
买过几次了，苹果不错，这次买了大果。
这水果吧 还是实体店 实在 第一次买 一分钱一分货
新鲜水果，速度很快，已经来过很多次了，打折有优惠
苹果不错，饭后一个不会撑。味道比一般苹果甜，汁水丰富。皮属于稍厚，皮在薄点就完美了。在京东买水果很靠谱，每个水果都包装很仔细，没有一个破损的。
收到货品，密封状态很好，日期也新鲜，是次日到达的，快递直接送上门。关键价格也便宜，尤其是搞活动时，真心忍不住手去买买买，当囤货啦！
很好吃，儿子喜欢，很新鲜，下次还来
新鲜好吃便宜 强力推荐 和介绍一模一样
水份很多，而且很甜。比在超市买的好吃多了
这个苹果名不虚传，大家一定要买真好吃，我刚刚连着吃了两个，虽然里面肯定有一个有一点斑可破了，但是仍然很好吃这个苹果一定要洗干净，以后连皮吃带皮吃，又脆又甜，物美价廉吃这个苹果连皮吃少，你可以听到咔嚓咔嚓的声音
苹果挺脆挺甜的，送货速度也快隔天到达。基本都是好的只有一个在运输途中被挤坏了。
不错不错，苹果大小合适，口感很好，一次吃一个正好！
价格合适，京东物流速度也快，吃完还会购买。
挺脆的，数量也挺多，也很甜啊，很能放，我从来到现在开始差不多有十来天了吧，没有坏一个。现在就正在吃，哈哈哈哈
这个盘苹果是我吃过的在京东上面买的最好吃的苹果，生活速度也非常快味道很甜
苹果味道好，就是小了一点，比想象的要小量了一下，好像基本上都没到70毫米。快递还是挺快的包装专业。有几个有一点小问题，有黑点点，不过不是特别影响吃。也有两三个被摁着了。
吃的就剩下一个了，除了小一点都好！
不错很好吃，苹果大小一样，质量也好，吃了一个也好吃?
卖家包装做的不错，苹果木有损伤，吃起来是甜甜的，大小合适。
物流快，第二天上午就收到，包装好，价格，质量都不错，脆甜水分足，下次再买！
苹果可以，有甜有脆有爽口，食完再买，京东快递服务好好。
每个苹果都挺好的，大小差不多，新鲜，包装完整，送货速度快，谢谢!
618期间满减购买，价钱确实便宜，包装非常好??，物流小哥更加要赞，态度非常得好
这个品牌的苹果买了好多次了，味道好，家人都爱吃。
苹果很新鲜，又甜又酸又脆。确实不错
第一次在京东买水果！保鲜方式挺好的，水果也不错，只是没有想象中的大。
华圣苹果保存待很好，像刚摘下的苹果，味道脆甜而且水分多，就是贵了点
好吃，很甜，随便拿了一个吃，挺脆挺甜。买了三种水果，一个坏的都没有，每件都是12个，再多点就好啦，哈哈
以前从来不写评论，现在觉得好不划算，因为写评论，可以给正在考虑想买的人一个参考，而且自己又有京东拿，这叫一举两得啊！很好的苹果。
水果还可以，挺甜的，又大颗，配送员很贴心，还帮我送到门口
京东购物方便快捷，东西实惠，客服服务态度超级好，简直一流，售后服务一流，处理速度快！东西性价比很高！便宜活动非常多！一些抵扣券很给力！大爱京东！希望京东越做越好！
速度依旧很快，快递师傅态度依然很好。包装完好，单果分量足。
味道不错，个子不大，正好避免吃不完
苹果应该是以冷库直接出货的，凉意之余.伴着水珠，还可以。
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 12粒装 约75mm 总重约2.25kg 新鲜水果
看着不错，个头不大，有果香，还没吃，京东挺好
买了四箱，尝了下，同事们都说好吃。
苹果味道不错，价格便宜，买了很多次。
快吃完了才来评价的，苹果不错很好吃，口感有些差皮发哏，单是很甜，这次买全是冲着老潘去，知名大咖为家乡做点事应该的。
比市场上还便宜，吃起来脆脆的，口感不错。
包装很精美，物流也很快！目前还没吃，看着不大，但说是75mm ，也就这样了！
好新鲜的苹果，上午下的单，下午就送到了，京东快递就是快，赞！
买了一盒回来很好吃，新鲜，甜酸脆。昨晚又下单10盒。
信京东木有错苹果不错，灰常好?不用犹豫买买买。
很好，很棒，我感觉京东水果真的很新鲜。一分价钱一分货
不知道买了多少次的水果，除了涨了几块钱，质量依旧有保障。感谢快递小哥送货上门。
好吃好吃好吃，重要的事情说三遍。
买了三种苹果拆开不知道哪个是哪个了，除了个头小了点，味道都不错，样子看着一般味道挺好
吃过京东商城自营的苹果很多品牌，基本上都好吃但是我感觉华圣的更好一些
这个牌子的苹果，以前买了好多次了，每次都可以满意，一直关注
商品包装完好，水果个头均衡，确实不错
非常快、非常好、非常满意。谢谢快递小哥。
很好，比我自己在超市买的价格便宜，新鲜，水份比较足。送贷速度快。
味道甜，好吃的苹果?，包装也不错。
苹果还不错，味道也行，只是没有新疆的甜！
华圣苹果，香，甜，脆，非常可口，是至今为止，吃过最好吃的苹果。苹果的包装非常仔细，非常好，没有一点碰伤，苹果非常新鲜，感觉就像刚从树上摘下的一样。反正非常不错！
这是第二次买了！相信京东自营！送货还是那样给力！
这次买的还可以，感觉味道不错，比较满意的一次购物
买了6箱，完好无损，两天就到了，苹果蛮甜，虽有点点小 不过好吃。满意。
苹果虽然小，但口感清脆，儿童吃再合适不过了
京东购物一如既往的方便快捷。此款苹果个头很大，色泽鲜亮，汁多味美，不错！
果子很好哦，闻着果香四溢，喜欢
苹果不大不过很饱满，脆脆的，很多汁，我个人比较喜欢，不大不小一个刚刚好，太大了吃的饱，吃剩又浪费，这样刚刚好
苹果还可以，家里人挺喜欢吃的，个头也大，水分足，还很甜！
本苹果品质好，已经再次买了多次了
新鲜无烂，第二天就到，比市场上买实惠多了，包装也很精美
收到苹果啦 发货速度很快 看着苹果也不错 整体来说非常满意的一次购物
亲们，这款苹果质量不错，而且很新鲜    包装的很好，京东送货很快 到的时候冰冰的 赶紧放进冰箱，值得购买哦，有轻微的碰伤一点，好方便这样购买的话
昨晚11点订的今天上午十点就到了，神速啊。苹果很新鲜，包装规整，每个苹果外面有塑料包装袋儿。装在纸箱里。好干净，就是个苹果头小点儿，但毕竟就十几元，也是物美价廉了!赞，全5分。
好，还OK啦！一直很相信京东自营
苹果不错，第三次买了，京东物流速度快
东西刚收到，看起来不错，包装盒结实，苹果没有压坏，赞！
苹果中的战斗机…………    苹果我只吃华圣和爱妃………………    爱妃太贵…………………    还是华圣好啊……………
个子大，保护到位，也好吃，很满意！
京东的水果，今年除了刚上市那阵的农夫山泉橙子，别的还真没有特别惊艳的，一般口味吧～没什么特别，不特甜，但也能吃
我经常在京东买苹果，苹果个头均匀，味道鲜甜！    只是最近买几次里面都会有1-2个坏的，之前买的都没有烂的，不知道是什么情况？    望以后不要再出现这种情况！
买过好几次了。感觉每次都不是很完美。总有一个到两个有问题吃不了。满分十分的话，我给八分吧，总体还是可以的。
使用了一段时间，感觉很不错，还推荐给其他朋友了，nice
还可以听说是潘石屹代言呢。感觉有一点点奇怪。不过还好，比较甜。
属于便宜的苹果，价格美丽，口感稍微差点，但酸甜还是很合适，比拳头略小。新鲜度挺好的，安全送达没有损坏，更没有腐烂。派送员平时放门卫，这次亲自送上门，可见对水果运输的重视。总体满意。
这个礼盒套装看上去还不错，应该挺脆的。三种苹果我这次买全了，比较一下，以后希望能长期购买。
东西还可以，京东送货及时，东西还不错吃。6.18买的，还能隔天就到了，很好
苹果个头不大味道稍微有点甜，有点偏贵了。
完好无损，没有坏的就是有点小了，其他都还满意
这个苹果不错，味道挺甜的，买个小孩吃。
个头有点小，吃起来还是挺好吃的，也非常新鲜，京东送货快，看中的就是这点
新鲜，快捷。很满意。包装特别给力！比较甜！快递小哥100个赞！
经常购买，物流包装就是京东给力，很好的
很清甜的苹果，一直都支持着，坚持一天一到两个。医生远离我。各位亲们，是不错的选择哦????
不错不错，味道好极啦。包装好，速度快。
京东棒棒嗒！快递小哥太认真了，可能是生鲜送货有时间要求，还打电话给我说晚两个小时，老客户了！快递非常满意！同时买了两份，竟然风格一看竟不同啊！大小均匀还行！满意！
生鲜很好，快递很快，快递员速度很快。必须给个好评了。
买的东西太多了，没办法单独评价，京东是我这种新手妈妈最好的朋友，家里用的，吃的，宝宝用的，玩的全在京东一站式搞定。送货速度快，基本上次日达，再也不用家里囤好多占地方，也不用急急忙忙超市采购了，毕竟一个人带宝宝再拎一堆重东西不是件容易的事。希望京东的品质能一直保持下去，我也会一直支持。
苹果味道很好，物流很快，快递小哥服务也很好。
都很好很新鲜，感情京东小哥帮我搬上楼，40度的高温辛苦啦
吃着是很好吃 很甜 就是有点小 . 发票还没有
苹果不错，已经买过好多次了，个大脆甜
塑料外包装，外观尚可，个头小点。还没吃。
这是第二次购买，觉得没有第一次的好吃呢？有点酸！
很好吃，苹果味浓浓的。我都不去水果店买东西了
挺好的，有苹果味，放冰箱一天一个
老潘的苹果还不错，想买阿克苏苹果，但断货很久了。吃口还可以。
水果，还挺脆口的，不过削了皮之后，感觉，苹果里面，有个别有，一些小斑点。
买了一百块钱的水果，包装很用心，到家没有坏果，快递员还帮我打开检查了，购物体验很好，苹果不大，好在挺新鲜
苹果很甜很脆，没有坏的，包装很好
苹果收到！物流速度够快，苹果够新鲜，大小适中，吃了一个够爽脆，有少少酸但都甜！不错，下次再买！
挺好吃的，吃了再来吧，发货速度也很快。
比19.9六个的苹果还是差了一点。不过已经很好了，口感脆爽，每天两个刚刚好。
一箱苹果12个，有大有小，整体都不大，京东送货快，服务好，满意。
经常购买京东的东西，非常的放心，送货到家
刚吃了一个不是太脆不知道其它的怎么样，冷链运输苹果很新鲜，而且气味清新久违的苹果的味道。
只是觉得，晚8:00～10:00的送货时间，应该优先送到敬老院。
足称，只是个头不均匀，大小相差悬殊，最大两个是烂的，申请处理了。
这个苹果不是被催熟的，很甜很脆，棒！
很好，新鲜物流也快！当天下单当天就收货！
看着很不错，只是懒得出门买，所以信赖京东。
这是乐享版的果，基本一箱中有3到4个苹果像这样的外貌难看，但应该不影响吃。习惯好评    分享版的，我不知道，应该会好些吧。    皮薄肉脆，多水，酸中带甜，很有特色的苹果，跟市场买的味道确实有点儿不同。
味道很好，价格适中，吃完以后再买
看着那个介绍的挺好才买的，还没吃呢，估计不错吧，还好要是好的话还来
还挺好吃的，脆脆的，价格不贵，划算，买了两件
非常好，大小正合适，满意。快递小哥非常好。
大小均匀，甜脆可口，品相如图，值得入手。不错不错。。。。。
物流很快，也很新鲜。苹果的个头属于偏小的，我一顿吃两个。，怪自己没有去量一下75mm的尺寸。味道还可以的
就是个子有点小，味道还不错，很脆，
这次没有上一次好，但是这次物流很快
很不错，送货很及时，以后会经常买的
这次买的个头挺均匀，比上次买的好，跟超市买差不多价钱。
非常好，苹果在这个季节还能保持这样的品质京东生鲜越做越好了。
苹果不错，个头不大，个人感觉吃一个正好
这个苹果那个好吃?不是一个甜字能表达的，皮薄，个头匀称，果汁丰富，清脆可口，老人小孩都能吃。送货上门，包装到位。感谢京东生鲜让我们吃到了好多正宗的东西！希望多卖我们地区更多更好的东西！
不是第一次买了，觉得好新鲜才会回购，但这次有点失望，磕磕碰碰伤的果多，颜色不鲜艳像卖了很久似的。吃起来口感也一般了！好在售后服务到位。包装盒很臭！
苹果酸酸甜甜脆的味道不错，肉质比较实应该是现摘的还未长够日子的晚些时候再买果肉松化了可能更好吃，性价比高
苹果小了点，但是味道还不错，挺甜的！！！
苹果不错，价钱买高了，怪自己。
赞支持威武有希望了！赞支持威武有希望了！好吃省事赞支持威武有希望了！
京东自营的水果物流很快，苹果水分也比较多，也很甜，下次还会再来过来买。
一直吃华圣的苹果，脆甜，70的果大小适合一个人吃，价格也比其他型号实惠些
脆甜多汁的大苹果，在这三伏天里离开冷库一路上也冒了大汗了，用干布擦擦，4个一兜儿扎紧冷藏，随吃随取，嘿嘿，吃完再买。
苹果个不大，脆，甜，好吃。芒果前两次买的都很好，这次的太生了，得放几天。
很好吃、快递很快、买了下午就到了、服务也很好哦、包装精美.
多次购买了，口味非常好，微甜脆，多汁
这个苹果太好吃了，脆，甜，水分足，我对苹果是很敏感的，这个真心不错，希望稳定，不知道过几个月季节过了，还能保持这个水准不！
没有阿克苏，就买这个吃了，还可以，偶有核心是黑的。
味道还行，个也不小，包装挺好，很新鲜的水果
我一直喜欢的品牌，口感和香味很适合我，推荐一下
还没吃，包装很好，没有烂的，摸上去冰冰的，觉得80mm有点小……没想象这么大，应该挺好吃的吧，***一斤也差不多就是市场价了。
苹果比市场卖的要好、新鲜，水份及甜味可以啦，又下单一箱。京东自营就是放心、快捷。
包装高大上，果实还行，脆，酸甜，我吃苹果习惯削皮，削开后会看到磕到碰到
前几天刚买了陕西洛川苹果，前天又抢购山东烟台苹果，想对比一下，那个口味更好。节日期间，送货仍这么快，昨天清早就送来了，送货员小蔡真辛苦!??
不错，苹果非常好吃，非常新鲜，头天购买购买隔天就送到了，非常不错，经常在京东商城购买，生鲜非常满意，还会再来购买。
在北京瑞达法考上课 没饭吃 环境差 只能靠东家的方便面度日 救命的
脆甜很好吃很不错(*?╰╯`?)?
东西不错，家人很喜欢！下次还会够买！
很好吃，快递员服务态度也很好，总之，一如既往的好，谢谢！
已经第二次买了，非常新鲜，价格很实惠，这次买了两件，这个大小一次吃一个很合适，上买的一件很快就吃完了
一直在京东买各类生活用品及食品，快递一如既往的快，东西也很满意。
口感很不错，吃起来味道很不错，就是有点小。京东购物很方便快捷，第二天就送到了，值得推荐。
包装很好，果型不错，颜色漂亮．味道很好！
挺好吃，下次还买，上午买的下午就到了，赞
每个苹果的各自都比较平均，看起来还是很新鲜，已经是冰冻过的了。回来直接放到冰箱。
有点坏果，不到新鲜，包装泡沫是双层的，还可以，就是苹果坏的也包装下去。
苹果不错，爽脆可口，而且方便快捷。
很好，京东购物送货快、态度好、商品也好
不错的苹果，没有异味，外边买的有异味估计是保鲜药吧，脆甜的孩子喜欢吃
第三次买了?这次买了两份，如果除了运费应该比超市便宜点，苹果爽脆，甜
不错不错，好像比我上次买的还好呢，脆脆的，微酸，不过我喜欢酸点的！
苹果大小适中，没有坏的，很惊喜，价格跟超市差不多，不过送货上门，还是挺好的。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品很棒！
很新鲜，送来还是冰冰的。包袋也非常完美。
还可以吧，苹果有点小啊！不过吃着还可以！
收到苹果，快递直送到家，包装完好，个头匀称，但每个尺度不是75mm，而是70mm，重量失重，味道如何不知?
苹果不是很大，包装倒是很精美，感觉一部分钱买了包装，然后还要拿到楼下丢到垃圾箱里。
这个白水苹果的确是与众不同，吃口特别好，爽脆的很，陕西的水土出这些好苹果！
25多元买的12个果，大的算一般规格，小的真的很小个！不是很实惠。
闪速到货，快递小哥没的说。尝后，酸酸甜甜，脆脆多汁，口感不错。好评
就喜欢在京东上买吃的喝的，又方便又实惠，快递师傅也好，送上楼，谢谢，辛苦了    本来的东东除了有点贵，物流有点慢，其他都很好，老公婆婆都觉得很不错，已推荐给朋友哦
水果很新鲜，味道不错，挺好吃的，很脆，好吃，吃完了还买
包装上有儿童苹果的标签，味道Ok，新鲜
由于要给两个小孩子每天吃苹果，京东上面的苹果牌子我一个个试过来，目前发现最好的是这个项目的，个大，品相非常好，可以看出很红很饱满，没有一个坏的（之前潘苹果的十二个中有十二个是有坏点，我也是醉了），这次买回去吃了，再买两盒，如果品质稳定的话估计以后都是选这个了。做父母的，真心不容易。
看评价说好吃，以为有多好吃呢，苹果皮厚，比较硬，不是脆的，甜度可以，快递员非常辛苦，每次我都买很多东西又比较重，每次都给我搬到楼上来，弄的我都不好意思买了
苹果个头小了点，不够脆甜，五颗星是给快递的，上午下单下午就送到，真给力
。。。.都挺新鲜的，只是个头不大。。。。。。。一
买了几箱，准备给孩子做苹果干吃，过年也不休息，辛苦快递大哥了！
苹果给别人买的，包装很赞，水果不错，朋友满意，我也很开心，可以很快送到就是京东做的最优秀的地方吧
苹果价格优惠质量不错，发货非常及时，很好?
不错的宝贝，希望下一步继续努力，价格上继续保持亲民，我会一如既往的支持你的！！！！
虽然个小点 必定数量12个 吃了一个味道可以 城市化了农民少了 还有几个能知道原生态果蔬颜色味道呀。。附近实体店水果全是染过色的看到就恶心 吃了那就玩完了 还是网购靠谱
苹果有点小，但是很好吃，也很脆，我就喜欢脆的
昨晚近23点下单，今早八点多就来电话，由于收货地点是公司，当时我仍没上班，麻烦了快递员要多跑一趟，下次我得注明收货时间了！快递员陈柏强负责任的态度值得赞赏！急冻榴莲肉一直放在他的保温箱内，并嘱咐我要注意保存温度，其他水果也一一当面打开检查拍照后交给我，我好欣赏他的工作态度！
苹果包装很好,个头一般,水果一直在京东买,
水份多，味道甜，没有坏果，物流速度快；活动太给力了。
第三次买了！不错哦……值得信赖
公司团建下午茶，很脆很甜，好评
品质很好，包装也很好，快递很快。
苹果脆甜可口，新鲜多汁，全家都喜欢吃，好得很！
很好，很好吃，包装的很好，一点坏的地方都没有，很喜欢，很满意，吃完再买
活动价格入手，性价比超高！活动价格入手，性价比超高！活动价格入手，性价比超高！
苹果看起来还不错，拿到手上还是凉的，看到起来比较新鲜。快递员非常的不错送上了门辛苦快递员了以后还有机会还会来买。。。
很脆很甜，不像超市里买的那样，但是可惜有一个坏的。挺小的，看在好吃的份上可以给5星。
第二次买的这个苹果虽然比第一次的大，但是口感不像第一次的好。
果子口感还行，虽然个头不是很大但是我觉得很好了，脆甜
东西已经收到了，但是有小物流很给力
非常满意、个头大、口感好，快递服务好，速度也快。
苹果不错，包装也干净，赶紧尝尝味道～
吃起来很甜，也很脆，价格再便宜点就更好了。
一直购买京东自营的水果，质量有保证！送货快！服务态度好！
京东送货超级快，快递员服务超级好
苹果还没吃，不过看着个头不是很大呀…但是都挺新鲜的，而且外观也挺好的，应该好吃。快递小哥很负责任，都给开箱检查了。
味道很好，多汁，价格也便宜，值得拥有，下次还会购买
第一次在京东买水果，苹果不错，好吃，很新鲜，全程冷冻到手，*超值的，喜欢的朋友下单吧！
6元/斤买这幺小的苹果，不值这个价！    估计下次不会再来光顾了！
很不错，一次愉快的购物，下次再来
包装很好，因为价格实惠，所以果子不算很大，有一个坏了，其他都还不错。勉强5星吧
到货很快… 个头很匀称… 苹果很甜
物流快，水果很新鲜，质量有保证，酸甜可口，还不错?
打开一股苹果的清香，大小合适，不涨肚，均价一元多一个。
京东商城的速度没得说，东西也很新鲜，不错不错哦，值得推荐一下给大伙儿。哈哈，真心不错，苹果很新鲜。很好，赞一个啊！
苹果收到了，一打开还不错，但有两个坏了，这苹果应该是冷冻过吧，有水珠在上面。
货己收到，还好，跟超市一样新鲜，
第一次在京东买生鲜，也是抱着试试看的心理，这次买的烟台苹果还是很令人满意的。苹果包了两层海绵网，保护得很好，都没有碰伤。已经吃了2个，味道也很不错。
挺不错的 方便的很 京东快递还是很快的
苹果包装漂亮，味道比较甜，但是一吃就知道是去年的苹果，整体还不错，也算对得起价钱
快递非常迅速，苹果比我想象中的小，但是也很新鲜，吃起来甜甜的，不错
质量不错，值得购买，就是有点酸。
个大，倍甜，没打蜡，但也不是最近的新鲜苹果，应该是保存在冷库的
苹果看着不错，很好！以后还买！
好吃看得到 嘣嘎脆鸡肉味！水分多 给力。还神速！京东继续保持！
苹果真的很好吃，甜脆的，大小正适合。满意。京东自营就是快。到家还很湿润呢。
非常好吃的苹果，包装很严实，苹果没有磕碰划痕，口感甜脆。买了好几次了！
应该是今年的苹果 味道不错 谢谢啦…………
酸甜酸甜的，就是好硬哦，只有一个有瑕疵，可以原谅了～
鲜甜多汁，很好吃，京东自营的，全程冷链配送，收货时还是冰冰的，赞一个！
苹果收到了在保鲜柜里的，没有坏的产品，挺快的，可口很甜，京东自营值得信赖
萍果好吃脆甜可口，新鲜汁多很不错，就这个品牌下次还买
味道不怎么甜，价格便宜，包装无破损，一箱里面吃到一个坏的。
个头小，我妈说苹果太嫩了，没有苹果味。长熟点好吃些。
一直买的潘苹果，清脆口感好，再吃不惯别的苹果了?
看起来不错看起来不错看起来不错看起来不错
发货速度还是可以，苹果也挺脆的，618买的还是比较划算的。
第三回购买了，还买了两箱。只是这回特小果有好几个。冲着这牌子去买的，希望以后质量能严把关，才有回头客
水份很足，个头不大，不过还是蛮好吃的，要是价格再低点就更好了。哈哈……
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
物流快，快递小哥给力！虽然包装简单，但严实，没有破损。而且快递员当场让我验货，说这是流程。很好的服务
苹果真的好大好实惠呀，脆脆的，香甜可口，已经第二次买了，朋友都问我要链接！真的很不错，大家可以购买的！
已经买了这种苹果好多次了，宝宝喜欢上了这款苹果，一直选择这款
好好好好好好好好反正京东就是好好好好好好
看起来还不错，还没吃，不知道好不好吃，不知道有没坏的。当天凌晨买的，下午就到了，效率杠杠的，相信自营。
这个我要重点评价一下，活动价买的。本来就想着便宜，不行榨原汁呗，加点雪梨什么的。结果味道不错，我两岁女儿一天一个。。。不错我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产
有一个烂苹果！恶心，这么贵还给烂的！
好好好，正品华圣，密度高比较甜。
不错，宝贝到手后我感觉非常满意，超出了我的预期，以后还有需求我会继续购买的，同时我也会推荐给我的朋友们。
感谢京东商城的冷链运输，让我们饱享各地的新鲜美食，赞一个?
在京东商城上买东西真的非常方便，送货也快，质量也好，我非常喜欢京东商城。
苹果不错，很香很脆很好吃，包装也很好
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
感觉还不错，吃了两个很脆很甜，值得值得值得拥有，而且防护措施做的很到位，每个都套了两个泡沫网
水果非常新鲜，味道好，京东送货一天就到了，很方便划算
还不错，水份还不够，多一些会更好
很不错的苹果，没有坏的，都很漂亮
很好很好很好的大家买吧下次还来
价格挺优惠的！也挺好吃！物流快！因为有点事耽搁了点时间！快递大哥还是挺有耐心的等了！
自营的东西真的挺好，快递也快，赞一个
苹果质量很好，个头很大没有坏果都很新鲜最满意的就是苹果
潘苹果一如既往的好！太阳红！水多，赶紧闭口，苹果汁快流出来啦！
苹果甜脆，略带一点酸味，水分足，买过其它稍微便宜的，但感觉还是这个好吃，已经买了好几次了。
宝贝收到了，苹果，是正品很脆很甜物流很快递送人员服务态度很好，很热情谢谢京东，下次再来
服务好！服务好！服务好！    重要的事情说三遍（送的时候我女朋友没下课，然后就在外边等了一节课）
苹果有大有小，所谓的尺码80mm不是每个都是，感觉苹果有些陈旧了。
苹果长的真丑，而且不是很甜！不太好吃！个头很小，感觉不值这个价，还不如到超市里面买呢！
烟台，山西，锦江，一苹果都不错，慢慢以后，ok值得推荐，想，电锤
味道舔 特爽！爽到极点！！一直会在 京东商城购物
好吃，不过大大小小，好几个不足80毫，总体基本满意。
你第一次买个头大，味道一如既往，满意。
包装精致仔细，不如上次买个头儿大，也不如上次均匀，
很好吃！价廉物美！送货迅速！以后还会继续买！希望以后多点活动
包装盒完好，没有坏果子，这个很满意，毕竟买水果看重的，就是这个的    说说送货速度，下单到收到货2天时间，
口感好，包装也幸福感！真棒?????
感觉越来越差了，个头也不怎么均匀，感觉没有80大，而且还那么丑！
味道不错！挺甜的！很脆！新鲜！
苹果不大不小，味道一班，价格小贵
感觉还可以，还有点小贵，原价购买不合算！网购还是蛮方便的。
苹果已经收到，看看每个大小适中，比较鲜!
第一次上京东买鲜活不错，喜欢物流快服务好，喜欢吃了下次再来。
味道不错，物流很快包装精美，下次再来！
这个品牌的我已经是第五次订购了非常方便而且也放心
第一次在网上买生果，京东速度赞一个，苹果不好也不坏，就像超市里4块多五块1斤的一样，不脆，也不是红富士，但每个都完好，中评。
很好 很新鲜 妈妈爸爸哥哥都很喜欢 高兴哈
好的，脆脆甜甜的，下单第二天就收到了，??
还不错，快递速度可以。苹果大小比较均匀，重量相差不大，我称了一个，226×12＝2712克。
居然有个这么烂的。外面是好的。里面烂完了。不晓得剩下的是不是好的。
多次购买，性价比比较高的苹果。
包装特别好，已经是第四次买啦，新鲜、水灵，京东真的物流神速，上午拍，下午到货。京东自营值得信赖！
已经n次购买了，棒棒哒，没有烂的，口味一级好，我已经成了京东的铁粉了
速度超级棒，苹果也很脆甜可口，不错
苹果挺不错的，价格很便宜，价格变得也太快了。几小时一个价呀。。
简直是太扯淡，本以为京东自营是相对来说最安全的，结果洗完苹果觉得还是有油腻的感觉，用刀一刮，满满的都是蜡，必须投诉！
物流很给力，预约送货时间准时到，苹果很新鲜，也很好吃，京东的品质和服务质量越来越给力了，好评！
苹果个头比较小，但味道不错，挺翠的，值得购买
说真的京东的服务本来就很好，这次第一次在京东上买的水果，体验就更好了，我老婆说现场让拆开一箱一箱的看，不好的话，就给换！太棒了！！！
一直吃的都是京东生鲜苹果。非常清脆可口
这次的苹果真心不错，超好吃超甜，孩子们很爱吃，妥妥的好评！
还行，速度快，口感不错，只是个头太小了，吃起来个别没那么甜，用劵后还可以
潘?，第一次购买，大小合适，酸甜合适，水分充足，5月份能让我们吃到这样的苹果，太好了
苹果还是很新鲜的，甜甜的，很好吃。
个头一般，试吃了一个，味道还不错！
苹果味道不错，就是个头比想象的要小。下次还会买。
苹果一般，挺小的，比较脆，酸甜口的
很愉快的购物，送货速度很快，很给力，一如既往支持京东
这次苹果很甜，水分足，脆脆的，比我上次买的好多了，也是要碰运气吧，个头也大
买了一大堆水果，每一个多是独立包装的，包装的非常好，又新鲜，快递服务更是棒棒的，
不错，已经是多次购买了，加油！
果形不大但完整，无蜡，蒂头红绿，带淡淡苹果香，果鲜.甜.脆好吃。20.9买，果伤售后赔付快又好。
个头大小均匀，包装完好，好不容易等到促销才买的，家里的苹果都快断粮了。希望活动更多一些。
挺好吃的，包装很精细，没坏的，泡沫互相隔着呢，就是苹果有点小，挺甜的。
个个都差不多是220g，新鲜 脆 甜 有苹果香味及果酸味
苹果啦，梨啦，火龙果啦，都是网购，方便快捷啊，物美价廉啊
已经吃了几个了，好吃!脆，甜、大小均匀，每天吃一个下次还买
好吃……个头说大不大说小不小……但是长的挺顺眼的……包装的也好……
看起来还不错 比超市的便宜一点吧 现在水果都好贵 5块钱一个
苹果挺脆的，不怎么甜，价格也有点贵，但是对于天热不愿意出门的人来说还是很好的
苹果不错，挺新鲜的，也很脆，拿到手的时候还是凉的，保鲜
不错不错不错不错不错不错不错不错
苹果个头不大，中等，一次吃一个正好，好吃。
一直在京东自营买东西，好评！不错，便宜，质量好！
华圣的果果是很好的，买过好多次了
从北京发货的，包装不错，物流也快，吃起来味道挺好的
京东水果是一个惊喜，价格便宜，送货快，质量也不错。
苹果皮簿肉脆，清甜多汁，个头适中，包装到位。满意！
发货快，看着不错，挺小巧的，自家吃的，太小不适合送礼
不错，好吃，但是不是所有苹果都有打蜡？
看起来很好吃，棒棒的妖。666666666666标题一定要长
苹果脆甜爽口 个头适中 1次吃1个 不会太饱这样正好京东自营没得说 每个苹果都是双套包装避免碰伤 包装完美漂亮大气 *过超市 发货速度 晩上订白天收到 今年这个1111京东配送 明显有质的提升非常值得肯定赞扬！！看图
苹果吃了，味道好，很脆口，孩子喜欢吃
我还没吃 看着还不错 有是送货上门 很满意 马上就放冰箱冷藏了
苹果收到了，发给员工的，看着员工拿到苹果很高兴，京东配送的小哥，辛苦了！
苹果收到了，快吃完了～ 快递师傅很负责，很赞！苹果在这家买，没毛病！！！
满意满意，真心满意，京东一定要保持服务和质量，永远支持呢……
苹果有的甜有的酸，不是很好吃，希望提高品质！
苹果个头不大，口感还可以，脆甜
个头不大，味道酸甜，还算过得去
闻上去很香，据说是高原产的，孩子喜欢吃苹果就买来尝尝，好吃下次又买
掂了一下，水分足，包装不错，都可以送人了
买给远方的妈妈的过节礼物，我听妈妈说水果很新鲜一个烂巴都没有，非常感谢卖家的真诚不欺骗消费者给你们100个赞！有需要还会来！
发货快，包装好，果子香，非常满意，还会再买。
物流很快，包装完好，配送及时。快递员送货上门。苹果都是完好的，没有烂的。但是吃起来有点面，不怎么脆。
挺很好吃的，又脆又甜水分充足。。。媳妇也挺喜欢吃。。下次还来京东给力啊！！
苹果个头均匀大味道不错多次购买了质量没问题
味道还可以，价格比我之前买的烟台的一个牌子贵，口感也有差别。这个更甜，脆度差一些。我喜欢脆的，酸甜的。
有几个这种的，包装前没轻拿轻放导致的。
苹果不错,还没有吃,看到很新鲜,唯一不足,加了6元运费,其他还好.
苹果很甜。 一点也不gen。 也没有像别人说的那样坏的
包装很好，没损没烂，奇次，皮很薄，水很多，够甜！价格上很有优势，非常值得买呀！
买东西习惯性京东，希望京东越来越好，不要让我们这些忠实粉丝失望！
苹果味道不错，价格特别便宜，还给送上门，在京东买东西就是方便
这个苹果还不错，水分蛮多，是这次买的这么多水果中最好的，也吃完了，其他的都只试了没有继续吃
第一次在京东买水果，超乎想象的好，特新鲜，汁水多又甜，个头均匀，不是很大，一次一个正好。    还有就是快递师傅特给力！超赞！
不错！新鲜！就是有些果皮上有碰伤的痕迹，希望改进。
感觉好小呀 一般般吧 超市感觉更贵 等会削一个试试 感觉不会太差吧
苹果很新鲜，12个都差不多，酸甜酸甜的，脆脆的，这苹果口感真很好，物流又快，昨天下单第二天上午就收到，下次还会再买哟!
有点小但是口感不错 香脆 甜甜的
有碰伤的苹果啊，还不少，品质不如上次买的
又甜又脆，超级好吃，推荐一下。
包装完善，送货迅速，没有脱水变软现象。
京东的速度真是超级快，隔天就到了，苹果很新鲜，也没有碰伤啥的，很不错
苹果到货了，包装完好，苹果味道很纯，质脆，值得购买。
京东快速，一直是网购优先，服务态度也不错！！
京东鲜果就是又快又新鲜 没有任何破损 买了四种水果 每种都满意
好吃，非常甜，我经常买这个苹果
个头还行，看起来比较新鲜，但就是??个别的苹果??磕碰到，其他还可以，秒杀价比较给力
包装很仔细，没有一个坏的，虽然苹果不是很大，但对得起这个价格了……
苹果很好。以后会经常上京东买。
价格实惠，味道酸酸甜甜清脆爽口。要买的朋友可以乘活动优惠买喽。
非常好，水果很新鲜，口感香甜，值得信赖京东配送就是快！物超所值！价格便宜！
京东商品质量不错，价格合理，是我需要的。
很好，送快递帅哥很好，看我抱娃，帮我直接拿到四楼，非常感谢帅哥。
苹果卖相很好，而且很甜，很喜欢这个苹果，下次还会支持的
第一次上京东买水果，很好，很实惠，第二天就到了
价格合理，口感香甜，酸甜可口，值得推荐。
苹果很好吃????！超级棒……苹果很好吃。不愧是潘。潘苹果还是超级好吃。继续支持。继续支持。
还行，给老婆买的，具体生产日期还没来得及看呢！
苹果不大个，没有烂的，还没有尝不知道味道
本人一次买了两箱。快递很快，赞。打开一看，还行。个头均匀，没有碰伤。吃了一个，很甜很脆，很爽口。吃完再买。
很一般，好小个，皮厚，不过味道还不错
买了很多次了，还可以，这样省的出去了
包装很好，打开后一一查看了，只有一个有碰伤，其他都挺好，看上去蛮新鲜的
没有，前几次买的好总是，能遇到，里面是烂的
水果新鲜！发货快，服务好，京东物流顶呱呱，快递小哥服务好周到，送货上门，每次都热情满满，辛苦了，必须赞！
苹果很好，还有潘石屹写的卡片，个头很匀称，味道可口
不错，速度很快，一点也没有损坏。下次还来买
给孩子买的，说是口感还行，但价格比我们这儿贵，包装也不错，物流也很快。
京东商城的水果个大皮薄而且很新鲜，以后就在京东买水果了，再不用去挤超市了
京东的速度，京东的品质，京东的价格，一如既往的好！
苹果看上去还可以，还没吃6个苹果，2斤6两，如果好吃也值
行行行提你听我明厅好哦头破也啥也胡一牛子though一米五让我替哦去一直陪我闺蜜丢rosy一米五我随你心您追哦天搜狐哦英语咯VPN苏俄whyXP嘻嘻嘻女护士wry会哦行行行信息网
我喜欢在京东买苹果，京东苹果包装好保鲜好没有烂的
上海四十度的天，很快送到感谢快递小哥！
买4个品种的水果，收货的时候，出于相信京东的缘故，再者一一打开查看浪费快递小哥的时间，就没打开看，回来发现苹果少了一个，看来仓储师傅装货太忙，没数清楚，苹果又小又丑
拿到手上还是凉的，从冷库才拿出来，比较新鲜，\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/
只要留下的电话号码没错，留了电话就会打的，应该没关系。苹果味道不错，只是有点小了，包装不错，总的来说还是可以的。
好吃，水多香甜，美味新鲜，很好好
苹果?外观很漂亮，个大，包装完好。京东快递就是神速呀！
非常好吃，比较划算，个头不算大，实惠啊，分享给大家吃很好哦
买了两次了，跟图片差不多，秒杀的便宜点，好吃！
一般般吧，这苹果说不上好吃，但也物有所值我是做活动买的，如果不是活动不建议买
第二次购买了，上次购买的挺甜的。希望这次的也一样。就是个头有点小，发货速度很快
苹果大小合适，够甜够脆。好吃又不贵。送货又快！支持
个体挺大的，挺新鲜。不是自己吃的，味道不会的怎么样，还没看看没人反馈吧
京东自营商品值得信赖，物流也是很给力！
果果大小均匀，很新鲜，有个别成熟度好的可以挑着先吃，口味有点甜，孩子比较喜欢吃，猕猴桃和苹果一起买了几箱，可以吃一段时间了，包装比较好，能看出来是冷库里发出的，等过年时再买几箱送亲戚，京东团队的，比较放心哦，希望更用心，让我们更放心哈
表面看起来还好，还没吃还不知道好吃不好吃
最终在重中之重重中之重重中之重
苹果小小的，吃起来是脆甜的，不错，小盆友很喜欢吃，刚好小小的一个能吃完
很棒，很快，先吃了小柿子，说很好吃。别的还没开始吃。
味道真心不错，嘣脆，上市公司产品就是让人放心。京东直采还是放心。脆，好吃！
总体还不错，就是有些有些磕碰了，要挖掉才能吃
刚买回来，还不知道味道如何，尝尝看，应该不错，包装还是很精美的
个子很小的苹果，但数量很多。还没有吃，明天来补充评论味道情况。整体给我的感觉就是非常超值（如果味道不比路边的差的话）。
还没吃 看起来是不错 没有烂的 第二天就到了 很快的物流
已收到苹果，一打开箱子，你看看我的小家伙。就迫不及待的去拿苹果，然后还没洗就拿到嘴巴里面咬。吃了一口就说，苹果很甜甜的很甜甜的。呵呵
潘苹果我已买了好几次了，因在央视上看到潘石屹在帮他家乡父老乡亲推销苹果，我想名人做广告，品质一定不会太差，买了一次吃后，感觉的确不错，苹果脆、香、甜，所以吃完后又买了。分量足。赞！
包装还很不错，可苹果没想像的好，，太小了！
东西不错 性价比也挺高的 不错不错
物流不错，果实不如照片那么好看！
苹果30块钱真的好划算，是脆的，味道也不错，挺好吃，拿上来就吃了两个，推荐购买。
红红的苹果，看着就不错，就有点小贵
京东就是快，23号买24号就到，刚好平安夜。
，比超市便宜多了，推荐购买，个头有点小，口感一般，脆，，比超市便宜多了，推荐购买，个头有点小，口感一般，脆，
下次不会买了。 没想象的好。嘿嘿
果的外观看着还行，还没品尝。快递服务非常好。
果大小不一，小的只有140克，果型歪七竖八不圆，大多果不够70，感觉是挑剩的，买了四盒没有一盒如介绍。合算4.5元一斤在市场买也不至于买到这等苹果有图有真相，不知道申请退货能退否
虽然有点贵，但是确实好吃。物有所值。
发货及时，物流很快，京东最喜欢的就是速度，虽然包邮的门槛越来越高，买点便宜的还不够邮费，因为代买不知道质量怎么样，不好的话再追偿。
常常买的，华圣苹果就是品质好，口感好，大小合适，一天一颗苹果 健康生活方式。
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
很划算的面条 很好吃 值得拥有 买来送人 很不错
味道还不错的，闻起来没有苹果味，吃起来好吃
甜中带着点酸，好吃，会继续支持
挺不错的水果，信赖京东自营商城
果子挺小的，但是闻起来感觉挺好的，包装也不错，没有压坏损伤，赞
多次光顾这个商家的东西，个人感觉不错，送货快，起码良心做生意，有诚信。意见是多点秒杀的促销，有需要还来。
苹果质量不错，保护得很好，没有一个坏的，分量也很足。性价比比较高。
苹果特别好吃 跟我之前在山东朋友那边采购的一样好吃 很甜很脆水分很足 但是从下单到收货 这个时间太久了……
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 9粒 礼盒装 味道不错。
一分钱一分货，总体而言不错，比市场上便宜了不少！
苹果娃娃，有点小，其它的都很好。
东西物美价廉，物流速度快，快递人员服务态度好，下次再来！
苹果很不错，大小均匀，红，甜！    第一次网购水果，没想到很成功！
看品相在超市卖7元左右，便宜了1元多，会员有免运费，送货上门。味道不错，挺新鲜的
还不错，中看又中吃，就是有点小，还有不知道打没打农药
昨天中午订的，今天早上就到了，已经吃了一个来评价，很新鲜，很好吃，虽然苹果比较小，不过吃吃也够啦
昨晚下的单今早就收到货了，还没尝。不知道好不好吃
苹果挺好吃的，已经买了十多箱了，不过感觉大小都差不多，80mm和75mm的差不多呢，谢谢快递小哥，辛苦了，以后还会买的
苹果还可以，看起来不错的，之前也买过。
潘苹果真是好苹果相当好吃，甜又脆好大，下次还要买
早上下的单，下午就到。    微酸，很脆口。就是小个了点，丑了点。    其他都好，看图。
一箱12个还是不错的，买水果一直都在京东上购买
苹果真不错，应该是正品，正宗烟台货，江苏本地没吃过这么好吃的，由里到外都很脆，水多，还很甜…吃完再买…
这个苹果很好吃，外相也好，坏的也少，点个赞！
苹果又脆又甜，不错的选择！而且京东的配送那叫一个快！
中间没有硬心，味道还可以，蛮新鲜的。听说维生素很丰富，吃起来酸酸的，有点粘，总体来说挺满意的。
不错，经常在京东上买这个牌子的苹果，挺好的
苹果个不大，有一个有点儿伤，挑出来先吃。
物流速度快，个头比较小，口感还不错
个头不算大，包装还行，味道还可以的，这个价格还不错
很不错的苹果，吃了一个，不论口感还是味道都很好。
水果到手就拆开吃了，脆的，很甜，双层网袋包装，果子没有坏了，就是没有上回的红
京东品质，值得信赖，非常好吃，越吃越甜，物流超快
一般般，不大甜，但很香，一般吧
包装不错，快递也还给力，就是苹果有很严重的碰伤，这些不开心，口感一般。
已经习惯在京东买买买了，东西有保证，快递放心！
不好，一点不新鲜，样子到挺好看
12个苹果，有5个有点烂了，又找不到客服，苹果还算比较脆甜，希望客服赶紧处理
很好的苹果，一直在购买这个品牌
相当完美，甜的有点吼嗓子！快递小哥主动要求开箱验货！
很新鲜，水份足，好吃，甜中带点点酸，值29元。
看起来不错，送货快，包装好，没有磕碰坏的，赞?
来的时候坏了一个，不知道是磕碰了还是怎么回事
送货速度快，苹果很甜呀，之后价格多便宜些就更好啦。总之，很满意哈，希望京东的东西越来越好，给我们带来更多优惠和便捷呀。
苹果非常甜！！！包装不错！京东自营水果值得信赖
好吃，虽然个头不大，但是味道很好 很甜 就是挺贵的 呵呵
还不错，碰到6.18，送货速度比之前晚了2天，不过苹果味道还可以
苹果买来送人的，还行吧，挺好的，下次再买来吃
苹果收到了，速度非常快，晚上下单隔日早上就到了，非常不错。苹果总共是12个，比较新鲜，没有发现有烂的这种情况，吃起来也比较脆，不过苹果个头不是很大，个别的不是很红。
不错不错，挺好的苹果，酸酸甜甜的，价廉物美，值得推荐，不错不错，有活动还来得哦！
苹果很脆很甜，比在超市买的要好吃，吃完下次再来买。
快递确实很给力，这个没话说，分全是给快递。但是，这是我吃过最难吃的烟台苹果。个小价格贵。一部分放冰箱了，留下几个拍照
新鲜，味道不错，颜值很高的苹果。没有磕伤碰伤的。会回购，好评！
非常好吃，老人孩子都爱吃，以后还买
大小刚好，一次吃一个，味道也挺不错，京东的服务真的没得说，超级棒！
好吃，连平时不吃苹果的老公也爱吃，价格公道
脆脆的带点酸还满好吃，就是确实大大小小都有，好吃就行，哈哈哈
还味吃，现在觉得苹果越来越甜了
生鲜都不配送上楼不知道快递怎么的，苹果一般没有陕西的好
一下发现好多件没有评论，一直买京东自营，值得信赖
苹果每一个都很大 很甜 包装很好 脆脆的 很喜欢
宏辉果蔬 苹果 烟台红富士 12个 约80mm 总重约2.6kg 新鲜水果
没有我想象的大，价格算起来和超市差不多。第一次在京东买苹果，还不知道好不好吃呢
第一次买 不错 没有坏果 包装很好 有两层泡沫 外加一个单纸盒 不错
苹果?不大，但是口感尚佳酸甜可口，拳头大小，外皮熟的比较自然
苹果?品质优良，味道还可以吧。
味道可以，大小太不均匀，还有一个有伤的！有待提高！
第一次京东上买苹果，拿到就拆开看了，看上去很好很新鲜，还水水的，尝了很脆甜，事实证明京东自营的东西是可信赖的，大爱京东！！！
苹果十大名牌之一，口味口感佳，在京东购物就是买称心和放心。
比较小，但是都很完整，新鲜。还可以。
每个苹果都包起来的，很新鲜没有烂，味道也不错，一次一个正好
买过好多次，质量还不错，以后还会买。
快递送货很及时，今天早上早早送到了，确保水果新鲜，给个大大的赞。水果味道不错。
在京东买了几次的水果，这次是最不满意的，有几个都有了烂的迹象
晚上下单，下午就到了。。。晚上下单，下午就到了。。。
很好吃，贵有贵的道理………………………………………………………………搞活动还会买
物美的苹果，真心好吃。京东不错
苹果品质不错，挺好吃，甜，脆，肉质也很疏松，不是很硬的那种，价格比水果店便宜，以后就京东生鲜买苹果了
很好吃，划算，物流快，喜欢在京东购物，建议多搞活动
很好，不错，但是有一两个是有一点点的坏点
一直买这家的苹果。一盒9个苹果的价格涨啦！上次买的这款中苹果有一半以上被磕碰了，部分淤青啦！这次再试试，是不过三嘛！
京东自营水果，果然有保障，而且也很重视额，好的。看得见的新鲜，忘不了的美味。品味鲜香水果，让美味犒劳自己。健康水果的世界，世界的健康水果。品质水果，源自大自然的馈赠。绿色好水果，果真很出色优质的水果，为健康时尚代言。品质果肉，美味领鲜。美味水果，果然新鲜美味品领“鲜”享受
随机取出一个，不一定有代表性，口感挺好的。
第一次购买水果，快递小哥还特意交代生鲜记得放冰箱，人太好了
东西不错，服务也挺好，物流很快呀，很满意下次还要买
多次购买，看着个头挺大，没称过
刚收到的烟台?，个个新鲜 爽口，甜，物流快，下次再买！
商品很好，果脆，个多，颜色也好看。包装简约环保，物流给力，京东商城的东西就是好。价格也便宜。值得购买，推荐给朋友们的。
甜，略带点酸，味道不错，值得买。比陕西，山东的苹果好吃。价钱贵些，还有下调空间。老潘为了家乡，贴点钱吧！
快吃完了才来评价，京东水果很新鲜，价格也很实惠！
打了腊，不是很新鲜，胜在便宜。
苹果非常不错，已经第二次买了。大小合适，口感脆，不错的。
苹果收到，大小均匀，颜色都是红红的，很显然，都是挑选过的，包装完好，快递负责，好评！
不错，还会购买。品质好服务好。快递小哥服务更好。
买了一堆，都很不错，送货快，做饭什么的都不耽误，很好
个头不大，味道清甜，卖像不是很好，嘿嘿嘿
苹果好吃，没有异味，快r递给力，包装很好，没有压坏的，
重量还行，送货够快，价格和超市差不多，过年买点水果。
很甜，很新鲜，送货也很快，隔天就到了。真的很好，很方便。
趁着618搞活动的时候抢了券就下手了，非常非常喜欢京东618的活动，买这些东西都非常非常的划得来就是送货速度比平常稍微忙了一点点。
就是这个样子，不介意的人可以买，味道还是可以，就是不新鲜
一般般还不错。口感没之前买的新鲜好吃咯。个头也比较小
非常满意，包装精美，味道不错，发货速度超快！
之前买过几次，感觉不错。不会酸，皮也不会涩，有苹果味。
频果看来新鲜、颜色好、未吃还不知甜不甜。
好甜好碎呢，这是一次愉快的购物
苹果??????香味足，个头儿没有说的大，不过吃到了潘苹果???，也不错
苹果好小一个人吃真好吃口还可以
还不错，京东物流没谁了，吃了一个很好吃，大爱！支持京东！！！
包装严实，质量不错，比较新鲜，个头匀称。
好甜哦，大小都差不多，买给宝宝吃的
一直是吃这款苹果保鲜的不.错!
苹果虽然个头小，但是非常的好吃，汁水丰富，颜色正常，包装也好看，京东的快递小伙人很好，把东西帮我搬到电梯口了！
已经吃了两个了，喜欢这种脆脆的，就是个头有点小
东西不错，送货快，一直在这里买，信赖京东！
果子大小合适，个个完好，确实脆甜好吃，下次再买。
苹果收到的，包装比较好，物流配送快，隔天就收到，苹果比较脆
两个人说，一个说好，一个说不好，我觉得应该还不错吧，12个，4斤
很好吃，快递也很速度，服务态度也很好！
感谢京东6.18购物节，让我能买到这么便宜而又新鲜的苹果，物流也很给力，棒棒哒??
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很好吃，脆甜，是我喜欢吃的味道
非常满意的一次购物，物流快捷，包装完好无损，非常的新鲜可口，好吃，活动价格非常满意，五星好评！
苹果甜脆，性价比高，比水果店便宜。
买了4种苹果，4个箱子。都不知道哪个是哪个…初步看看，貌似还行…不知道味道咋样…
这个真心好吃。很大个，很脆很甜。儿子特别喜欢吃。建议购买。
很脆很甜的苹果，个头不算大，但价钱合适，一天一个，赞一个。
第四次买了，好好好，送货很快，挺好吃的
味道真不错速度快快递员服务好值得信赖给京东点赞
该产品好用！用了该产品的质量和效果非常不错！性价比非常适合自己的！
包装精美，苹果很甜又脆，超级好吃
一直回购这个苹果，在京东上买过别的牌子，但最终喜欢这个潘苹果，有苹果香味，爽脆甜，汁水水，送货快。
苹果很好吃，京东配送员服务周到，及时，大赞。
还不错啊，微甜，当然是今年的苹果！去年的怎么放到现在！
苹果又脆又甜，没打过蜡，没有坏的，就是个头不大
味道不错，口感好，孩子喜欢吃，京东的送货非常及时。
质量挺好，比超市也便宜，以后买生鲜水果，就上京东。
京东水果超给力，一直在回购，赞?一个
苹果酸甜可口，大小适中，好吃。
包装很好，吃起来也还可以，刚收到的时候还是冰的
苹果外箱有点压瘪，果子有大有小，不太均匀，而且果面不光滑，有黑点。不太满意。较以前的差了些！希望京东加强选果管理，给用户一个好体验！
这品质保证没得说的，已经好多次购买了
苹果很好，?，几乎一样大，酸酸甜甜的。很硬。我们这买不到这样的。
虽然不是时令水果，但冷链保存的还是不错
包装完好，苹果都是好的，支持一下，你们的品质有保证，以后会越来越好，越来越强大
味道不错，就是个头儿稍微小了点，
没有什么蜡的感觉，感觉还是很天然的那种，大小比较适中，里面只有一个很小，基本一百八十克左右
苹果味很浓 放冰箱里打开全是香味 味道也很甜 就是个头不大 和标的重量有出入
第一次买还好，这次买的太差啦。眼见为实。
和之前买的同一个牌子80号的相比 这次太差了    ！下次还是不买75    伤心
苹果很好吃，下次继续购买，快递员小伙子人很好送货时正赶上我搬家具，他帮了我很大的忙很感谢他。给小伙子5分。
产品不错，性价比高，物流慢，值得推荐
京东物流快 品质有保证 很好吃 包装也很好 希望一直保持下去 我会一直信任京东的品质
看着不错，里面苹果也挺新鲜的，送人的首选
很喜欢吃，一下子买了三箱，还会在继续购买的，酸甜！
京东超市方便，我现在都不愿跑超市了
很甜，京东冷链很不错，觉得比潘苹果好吃
与商品描述相符，包装苹果都完好无损，满意！
东西收到了，一如既往的好，活动很给力，尝试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！首先感谢快京东递员小哥的兢兢业业、恪尽职守，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！五星好评！
苹果个头不大。不过很新鲜，味道怎么样还没尝
个头不是很大，但是好吃，一次一个刚好。
苹果还不错 京东就是快 好 省 网购只上京东 支持你
还可以，比超市便宜很多。嗯，就是体积有点小，你们想想吧。
不错在京东买苹果挺好的质量非常好
果实饱满有光泽，闻起来很香，虽然还没吃，但是感觉应该不错。
一直买，很好，很新鲜，京东快递给力。
都挺新鲜的，口感没有些生，不过很甜的，估计再放几天就好了。
这个苹果很甜，味到很好，很新鲜，大小也不错。
不是特别甜，其他还好。送货速度一级
挺不错的苹果，包装结实，物流快
坏了一个，联系售后，当天就把这个的钱退我了，味道还可以
不错。这次水果都蛮新鲜。比上次好。
不错呢才的水果，好吃新鲜送货快，赞！
苹果很棒，保存的很新鲜，没有坏的。
苹果很好吃，同时也要为快递员点赞，快递十分的负责
母亲节无法回家陪陪爸妈，老爸又遇上了感冒，焦急地不知如何是好，躺在床上睡不着就想到上京东可以买水果给他们，突然心安了好多。听爸妈说快递小哥很不错，还帮忙开箱验货，这服务真是体贴入微，老爸老妈最喜欢我在京东买的东西了，全家用得安心，放心，还省心。36个赞?！！！
物流快12??24号上午下单当天晚上就收到了两箱油果第二天上午又收到了三箱，货品物美价廉新鲜满意，满意度五颗星。
很好，挺甜的，物超所值，你值得拥有，我觉得很满意，物流配送的速度快服务态度很好
评价晚了，发货速度很快，头一天下的单第二天就到了，苹果很脆，有甜味。只是个头不够匀称，有大有小。总体满意。
买了很多次，不错！好吃不贵！！！！？
第三次购买了，一如既往的好，个个新鲜，又脆又甜。
苹果还不错吧！也没有坏，只能感觉还可以吧！已经吃到剩下一个了……
昨天下单！今天中午就到货！京东自营！物流神速！价格实惠！品质不错！值得信赖！值得购买！值得品尝！下次一定还会继续支持！继续购买！
水果很新鲜，送货速度快，京东自营生鲜不错！
表面无腊，口感酸甜适中，水分足，略小。每箱12个，一人拿起来很轻松
已经多次购买潘苹果了，感觉不错的
今次这批果很好，个头适中，很甜。
首先确实要夸奖京东快递真得非常棒，送货小哥的态度也超级好！
果好大，送人不会小气，又新鲜，相信京东。
你的时候就是一起的士上午去掉缺点的机会？在你面前
多次购买这款苹果了，一如既往的好吃。
非常好的苹果，一打开就闻到苹果香，漂亮极了
看起来还不错，整体比较没有那么大，但是看起来很新鲜，吃了再来评价
收到苹果了，看上去不错，立马洗了一个，吃了水份挺足的，酸酸甜甜的，很好
速度超快的京东快递，苹果很靓很香值得购买
京东快递就是快，第二日就到了，很新鲜，下次再来
京东自营的苹果很甜，很漂亮，闻着味道很香，上午下单，下午就收到了，最喜欢京东自营的东西，吃着放心，用着舒心！京东自营你值得拥有！
一次性购买这么多，你看，口味肯定很棒棒哒。回头客很多。
快递速度一流的，昨晚上下单，今天上午就接到京东快递的电话说货到了，刚下班回来取货一吃，是物美价廉的好苹果，这么些年，京东从来都值得信赖，给五星好评吧！刚吃了一个，口感可以
味道还是肯定的，当然外观一般，闻起来有香味。不像外面闻起来没有香味
苹果好脆！个头有大有小，口感好！用来榨果汁可以，甜度一般！
苹果一如既往得好，脆、甜、水分足，推荐购买哦奥～
非常好的苹果，非常喜欢，质量保证，强烈推荐
早上下单，下午就到！个头均匀，有一个有些磕碰，总体还行。没有吃味道还不知，但相信是红富士！
东西很不错，我已多次购买，卖相很好，也可以带皮吃。快递很准时，在约好的时间段送到。
属于个人口味儿，我个人认为比较脆比较甜，买了几次了。
自营的苹果我吃着放心，真是肉嫩水多
京东自营的物流就是快，昨天下的单今天早上就到了，苹果也很不错，挺好吃的，下次再继续买
苹果非常好，不过小了一点，快递当天就到了，没有烂的！
京东自营鲜果，质量有保证，值得买。
不错，挺脆挺甜的，小朋友吃刚好，不大没有剩的。
这次的比上次的好，个子大小均匀，脆脆酸甜。
嗯，我觉得这个苹果真的很好吃，而且带有很浓的苹果味也这么新鲜，我还想再买，这个真是不错
这款苹果不错，就是价格高了一点
high还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈
买了几次了，价格实惠，口感不错，保鲜好！
新鲜，好吃?，方便了不爱出门的人
个虽不大，甜脆水水的好吃，京东的快递员棒极了，服务热情礼貌，物品当面拆点，我XX多少年的用户被京东的服务吸引，哈哈以后过来了。
红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚
选择相信京东，品质第一，顾客至上。但愿店大不要欺主，始终为消费者提供物美价廉的商品。佛心感化有缘人，积德行善济苍生。
京东自营的水果，水分多，吃起来脆，甜。价格实惠。多次购买了，??
营养丰富口感好质量保证味道浓郁非常好喝物流很给力
自从有了京东足不出户也可以买买买，送货速度快，质量有保证，快递小哥态度很nice！赞赞赞！
苹果看着不错挺新鲜的，搞活动的时候买的相对比超市里便宜得多，就是里面有几个坏的希望京东以后在包装上改善一下！
的确不错，水分充足，口感好。吃了再来购买。
还是烟台的好吃。很脆甜。个头适中
苹果非常非常新鲜多水。脆脆爽口还带点酸味就像是刚刚摘下来一样?。
外表看起来不怎么好看，但好吃，甜。京东发货很快，快递小哥还帮我扛上楼。
购买了一件回来，但是一个苹果看起来很不错吃起来不是很脆，水分不是很多。然后越放?久就越粉越来越不好吃不知道为什么。送人送礼看起来还不错。如果自己吃得话还是觉得口感一般哦。
喜欢在京东买自营食品和生活用品。方便快捷，还比超市便宜
看上去不错，还没吃不知味道如何，这也是从冷库出来的。
买了好几次，只是因为便宜。拆开第一个就是烂的，有点不舒服
是新鲜的果子，表皮没有喷腊保鲜，个头虽小但又脆又甜。喜欢他，推荐它给大家品尝。
不错，虽然个不大，但是甜度适中水分充足，好吃
个头小了点，但味道不错，嘣脆清甜，水分比较多，结合银联62活动，折后价格很便宜，而且京东快递不会出现磕磕碰碰的大问题
苹果鲜甜多汁，京东配送速度快，全程冷链配送！赞一个！
好很好！好很好！好很好！好很好！好很好！好很好！
包装很不错，看上去挺新鲜的，送人是不错的选择，不过可能现在不是苹果的季节，没过几天就坏了一个，挺可惜的
发货速度快，送货员服务细心周到，提前电话通知货即将送到
苹果好吃甜，还脆大小可以很好吃。
发货挺快，吃了几个，挺脆的，皮薄肉比较甜。
买过几次了 品质都还不错 这次还没吃 品尝后再来补评
一到货就开吃 味道不错 价格又便宜
儿子最喜欢吃苹果了，这个希望他喜欢
很好哦的苹果，是京东统一配货的
第一次在京东买生鲜水果，打开看了下，每个水果真不错，快递一直送到家里，大赞!以后水果都不用去超市买了
苹果大小适宜，没有坏的，味道脆而甜。价格比较实惠，一下买了两箱，吃完了还会再来买！
挺好吃，就是个头小点。物流速度快
送货快，包装很好，服务态度也很好，唯独苹果口感一般，冷藏的，这个季节不好吃
果甜，水足，口感不错！下次有活动还会光顾！
每天都吃，虽然个不大，但是真的超美味
送货速度快，服务质量好，京东自营有保障。
小贵，但苹果很新鲜，口感也不错
包装很好 618买的 总体不错 京东值得信赖 两天下去半箱多
?挺新鲜，速度挺快，比较脆，不太大。
准时送达，苹果挺好的，大小均匀，这么个价格你也不可能要更大的，这就挺不错的。有人问是今年产的新鲜苹果吗？这个问题太可笑了，苹果现在可能刚结出来不久，到秋天才能成熟采摘呀，这肯定都是去年的苹果！
京东送货快，苹果新鲜可口！价格也不贵，挺满意！
苹果很红，很大个，12颗，都差不多大
苹果比较脆甜，口感不错，送货速度和态度都很好
还不错的商品，京东师傅服务也很好，送货上门很便捷。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
很甜，是脆的那种。大多数都比较好，就是有几个有瑕疵，到的时候没发现，过几天就有点焉了，然后坏的就出现了。坏的还挺快的
包装很好，外观看着也不错，没发现有坏的，习惯性好评
多次购买，比超市买划算，这次的够比较红，应该是现在的季节比之前的成熟了吧。
东西不错 多次购买 物流也快 京东自营 值得信赖
不错，上图和送来的苹果有好大的差距，送来的苹果是过季的，苹果颜色暗淡无光，如介意的不购买。上图看是很新鲜。
苹果过小。不过这个价位，12个苹果，也是超值的。味道不错，满分?
不错，味道清爽甘甜，快递小哥服务周到，包装也不错。
包装很不错，单果250g左右。挺不错的，也很便宜
昨天下单今天就到了，效率不错，包装也很精致，没想到第一次在京东买水果这么满意，也没有烂的坏的，喜欢?吃完再见！?
不错的挺好，买来了好几箱，一天吃三个
华圣是我喜欢的苹果，脆生生的，甜里带一点酸，是小时候吃的味道
信赖京东，质量保证，物流快，儿子说苹果好好吃，会继续关注购买
物流很快，活动价格买的，很实惠。物品也不错，挺好的购物体验。
评价如下。从来在网上购鲜果，无论怎么完好，总会有个别果子有小小磕碰。但此次买的宝贝，我是用来做果酱的。所以每一个果都被仔细切割，居然没有发现任何暇疵。实在称得上百分之百的完盖无缺！???。三十六个果。如此完美，实属难能可贵。果汁酸甜鲜脆。好。    要请京东代我向快递小哥廖锦辉先生表达我们八旬老人衷心的感激之情：本来我们已下到一楼去取件，但小廖怕我们搬不动伤着了，直接就替我们搬上了四楼！这样的小伙实在令人心生敬意。谢谢京东，谢谢年轻有为的廖先生。
还好还好还好哈哈哈还还好还好还好哈哈哈还好次新鲜
苹果很香。买了2箱。送人很精致。有活动也划算。
第一次在京东超市买水果简直太好了，非常满意原来总是在网上超市买，但是平心而论**略微便宜京东讲究品质价格略高，以后就在京东超市买水果了快递小哥人真的特别好，我没在家等我回来人家跑了二趟没怨言服务特别贴心当年验货。很好的一次购物，京东越来越厉害了，网上超市如果不做品质在这个时代很快就会被吞噬份额啦！
昨天晚上订，今天早上一早就到了，速度十分的快，苹果并不像网上写的，分量不足，包装的还算可以，但是依然有三个烂了算了就不换了，就这样吧。大多都小，超过220的，大概一箱里面12个里面只有2到3个。
京东自营，新鲜质量有保障，物流高效！
85和75的还是有区别的，都不错，好吃
京东物流真不是盖的，超级快！早上下单下午送到。苹果也不错，水大脆甜，很好很好的！可惜刚下完单就降价了，美中不足了呵呵！
新鲜大个，比外面卖的性价比高多了！等下午点吃一个看看！??
买过很多次了，很甜水份够多，孩子非常爱吃！
无法用语言来描述我看到这赠送的一瓶300ml装在一个硕大的泡沫箱的惊讶与不解，真需要这么样对待这瓶小小的橙汁吗？真的不理解……请见另一个晒图。
包装不错，完全没有一点碰伤。价格实惠，苹果新鲜甜脆，味道纯正每箱12个苹果。
没豆也评。一般一般，胜在性价比高了。苹果季节已过了。
第一次在京东上买水果 还不错 新鲜
送过来还冷的，爽口，好吃，就是不够甜，再甜点就好啦
真的很棒，一次性买了四盒，鲜脆可口棒棒的～京东的物流也是特别特别迅速，优质～
买的东西太多，来不及一一评论 暂时都不错，就是这样子的。。。。
基本上一周买一次，宝宝很喜欢吃苹果，家人也说很好吃，关键京东买，方便呀
这个苹果很脆很多水……又买了几箱送人
送货挺快。吃着挺脆的。感觉不是特别大。反正吃着挺好。
水果很新鲜，个头也大，打开包装有点纳闷，竟然没有分格纸，就这样一堆放一起，都碰坏了两个了！能告诉我为什么包裹都没送到我这里网上就让我评价晒单了？
买了很多次了，酸甜可口，除了个头不是很大，其他的都是棒棒哒，赞赞赞赞赞赞赞
价格有些贵，但是味道不错，主要是没有涂抹什么东东！后来放冰箱放了好久，感觉也挺新鲜的！
好吃，第二次买了！有点小，但好吃！
买了很多次这家的水果，就这次，居然有两个烂的，我信任你们的，我一个月至少买五盒的，欺*感情真的好吗，这又不是压坏的，希望下次用点心，收到的时候没看，吃到那里才看到
苹果很小，不值这个价，实物与图片相差很大，以后不会再买了。坑啊。
颜色很正宗，吃了一个味道也不错，物流很快给好评
现在开始在京东买水果，不去逛超市了，省力，快捷，这款9个和75MM的12个差别不大，但价格相6元，个数重量也更少。
送货速度快！晚上下单，第二天8点送到，放在速递易，快递小哥还特意另发了一条短信提醒早点拿水果！苹果个头正常，味道爽甜，是真爽甜啊，可以再买！
买了三种苹果拆开不知道哪个是哪个了，除了个头小了点，味道都不错
不错，很好！信奈京东，品质保证做到了一流！
物流很快，商品很好，服务不错！
很好吃，个头不大，但脆脆甜甜的。好吃好吃
非常新鲜，送货很神速哈！大热天不用去开车去超市买了。
好好好，特别感谢快递小哥，谢谢您的不辞劳苦！
苹果非常好！一直都很喜欢华圣的苹果！
很棒，还要买..........
很甜很大 包装很好看 速度很快 盒子送礼刚刚好支持京东
苹果收到了，昨天下午下单，今天一大早就收到了。看着就想咬一口，迫不及待尝了一个，苹果个个大小均匀，饱满，品相买相都是不错的哟！
看样子可以，没有苹果这么红，没吃不知道好吃不
很脆，也甜，但也有点儿酸，酸甜可口！符合实际，值得网购，包装完好！
个人感觉还可以吧，只是由于之前地址的问题，昨天买的今天才到，包装很完整，里面没有一个损坏的
这苹果太好吃太甜了，还特别脆，要是能在便宜点就更好了
苹果大而脆，好吃。几个果子大小均匀，无一个烂果，赞?。
比较新鲜,脆脆的,微酸,没有上次买的甜.
这样苹果真的很好。很好发货快，京东值得信赖!赞！
不错，比较划算，，质量好，买太多没顾上吃，坏了不少
第三箱了！就是有些贵！而且总涨价！
口味不错，就是个头不大，但是这个价也值了。
好吃，好吃，好吃，真的好吃。包装很讲究。一点儿也不损伤。快递也很给力。京东值得信赖。
苹果还行，有一些擦伤，不影响吧，毕竟不会坏的苹果也是不敢吃啊
好吃，新鲜，包装也很好，送人很不错
妈妈说非常好，谢谢店家，会继续支持
基本符合描述，70mm的有点小，有的成色不太好。
虽然等了很久，但是对实物表示满意！
最爱的潘苹果，个子虽然不是很大，但是很爽甜。
不说，买了很多次了，整个办公室大家都在吃这个苹果个头挺小的，但是味道还不错，没事吃个一个，两个的都挺好的，推荐大家购买。
苹果脆甜多汁，个不算大，吃一个刚刚好，太大吃不完。
第一次，尝试在京东自营上，买水果，头一天，下午，下的单，第二天10:00就到啦，水果包装，完好无损！打开一一阅过，水果超级新鲜，无损坏、损伤！快递员真心不错！感谢！
昨天晚上下单，今天早上十点收到货了，京东物流棒棒哒！苹果好吃，脆嫩多汁，不大不小，特别适合小孩子吃，吃完 下次再买。
一如既往的满意支持哦。都是习惯在京东购买的呢！！加油！！
送货速度快，自营产品，头天下单，第二天到的老家，不错，产品包装完好。
没打蜡的，感觉很不错，配送很快感觉很好，值得拥有！
长期买这个牌子的苹果吃了很好的，这一次的包装很精致不错，京东棒，谢谢
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 12粒装 约75mm 总重约4.5斤 价格便宜，大小差不多，能吃但不是很甜，也不脆
感觉挺好的，快递也快，没有坏的
京东物流没的说，超级快，而且服务贴心，第二次购买了，苹果个头不大，但是好吃脆甜多汁，果味很浓。
很好，脆脆的，带点酸，能接受，还会再来光顾。
13号买的两天没有物流信息，15号晚上买了个鼠标，竟然一起送过来了，打开苹果上都是水，猕猴桃上面却没有，拿出第一个就是烂的，洗干净咬了一口，里面也是，也就是说冷藏的比较久了，口感还不好，比较失落
这次因为货源紧，昨天才收到，看上去没有前次新鲜，但是吃了过后还是非常满意，水份足，又甜又脆。吃完再来。五星好评
无限回购，很好的苹果，酸甜可口，新鲜
苹果非常好吃 水分大 甜度高 五星
货已收到，包装完好无损，京东物流杠杠的，?多次购买，一如继往的好吃
发货快，苹果新鲜，价格实惠，喜欢京东自营产品。
苹果很甜品相很好，快递小哥很细心的跟我说要尽快收货，不然会不新鲜
苹果不错，很新鲜，物流也快，价格还好，其他没别的，值得推荐。。。。。。
包装完美，苹果一个都没坏，就是我吃的都是酸酸的，第一次京东买水果还不错
不错，就是快递速度慢了些，总体满意。
还不错，虽然个头不大，吃起来好吃！
多次购买了！味道好极了??！性价比超高！快递很给力?
苹果不错，脆甜脆甜的，挺新鲜的，包装很给力。活动价格实惠
物流配送神速，产品质量好，下次还会购买！
味道还可以，就是烂了几个，不过客服态度非常好，以后还会继续买，真的甜和好吃
好吃，又甜又脆，还会继续买的！
信赖京东，现在好多水果都是在上面买，还没吃，应该不会错。
宝贝已收到！物美价廉！很感谢京东超市！快递也很快！
第一次在京东购买生鲜产品包装不错，京东快递没得说，嗯，东西也比较新鲜，木钱没发现坏的，嗯，如果好吃会继续订购，希望京东推出更多优惠，大家看图
东西不错，直接送到办公室，很方便。再也不用大热天的出去买了。
苹果也不错，很甜，是脆的，不是粉的，个体一般，我不喜欢吃大苹果，这个刚刚好。
真心挺好，没想到这么好，京东商城价格很实恵，苹果很甜很好吃，再追买几箱
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上…
不错，很好吃，几乎没有不甜的，很不错
上午订，下午就送到了，京东的快递真是一级棒。宝贝已是多次购买了，很新鲜，个头均匀，色泽鲜艳，口感好，以后会一直选您家的。
苹果买了n次了，味道还不错，价钱也比较合适，值得购买
这个苹果已经多次购买，这次又两盒，个头不均，有大有小，卖相不好，丑，但很甜、爽口。有别个果子有问题，京东送货快!
潘苹果味道不错，非常的香甜，一股香甜的苹果味，表皮应该没有打蜡，京东的快递蛮快的，头天下单，第二天就到了。
以前在京东只知道买电器之类的，买水果还是头一次。本来还担心碰坏了。收到发现包装很好，发过来箱子还是完好的，水果也很好比超市卖的好多了，最重要的是还很便宜，以后买水果不用去超市了，赞。
此苹果脆又甜无愧番石屹代言本想买来是尝试的硝不错。谢谢商家戚谢京东提供的好商品谢谢快递小哥！
苹果很好，这个季节买到这样的苹果很不错了！
早上下单，晚上收到，物流很快。
第二次京东上买苹果?，个子不均。?大小，不过口感不错，很甜，也脆，还可以，下单直接到家，速度，给快递小哥10086个赞?
买给老家父母的，第二天就收到了，京东果然速度，品相也相当不错?信赖京东！
苹果很漂亮，送礼蛮显档次。但是说实在的，不算好吃
这次买的苹果很好吃，很甜，稍微带点酸。
不错我第二次买甘肃苹果了，很好很新鲜，很甜不酸直得购买。送货员给力今天下午下单，明天早上九点送到。
第二次购买了，水份足，甜脆好吃。
买来送人的包装好，没有破损，没打开看，相信京东的品质！感谢快递小哥雪天及时送到，好评！
一如既往的品质，满意的购物体验。
苹果不大.吃起来还算甜.包装不错.没有坏的.
京东自营的，配送快，价格不贵，苹果未发现破损，只是大小不太一致。全好评。
物流无敌，果子外观没有坏的，单口感较干，没有水份了。
苹果大而且新鲜，日期新，物流很快就到
买两种规格的，实际发货应该是一样的，
好大个好漂亮，太开心了，还特意拍个比例图给你们看，建议买80cm的，大个的质量比较好吧！
不错，下次还会再买的，，，，，
我之前买过一箱，很好吃，甜中带点酸，比在我家超市买得好多了，且京东物流快，早上8点下单，下午2点就到了，这么热的的天感觉还是冷藏的温度，京东推荐产品，吃点放心，??
不错，挺好的，快递小哥辛苦了，大热天的
冷链配送到家，大小适中没有坏果，酸甜脆爽可口，赞。。。
苹果好吃，又脆又甜。孩子也很喜欢吃。吃完了必须再买。就是箱子是打开过得，里面有一个苹果磕坏了。
好的就是好的，京东商城的没的挑非常满意
苹果好吃，大小均匀。买回来有一个坏了一点点。苹果的外表有打蜡。最好去皮在吃。
第一次在京东上买水果，原本只打算买一箱苹果，结果为了159减30的券，硬生生凑足了159。这种什么供港央企的橙子，儿子说很好吃。苹果不算很甜，但很新鲜，口感也还好，比自己家楼下水果店买的死贵又不好吃的苹果好很多。京东直营的生鲜水果包装很规范，物流很迅捷，快递员非常有礼貌，说有破损可以和他说，拆开东西全好的。
整体不错，之前也买过，第二次购买了。口感很甜和脆，就是个别个头小了一点，上次秒杀18块还是很划算的
果果没什么坏，就是微酸酸的，还是挺好吃的，不要吃酸的，要谨慎咯
赞京东快递员，中午下单，晚上送到。苹果虽然没有图上的漂亮样子，大小也是不一，但吃起来好爽甜。给赞！！！
东西收到了，客服也很好，快递也很给力哦！吃起来口感很好呢！好评！这是第二次买了。下次还会来的。
孩子吃了说好吃，那我觉得应该真的好吃
这萍果很好吃，脆脆的，水分也多。
味道特别甜！！爽透了 在京东购物就是放心！！
好好的东西，多次购买，好好的选择……我要的就是这个
不甜，酸味不大 ，就是不甜有点酸 ，简单来说好吃
很漂亮，很新鲜，闻着也很香的果味，希望如外表一样好吃。
东西很多，但京东小哥人更好！冒着40度的高温，给我送来了苹果，还坚持让打开验货，说是如果有坏的可以拒收！弄的我都不好意思思了！小哥辛苦啦！多谢！
每次都买种苹果宝宝大人都喜欢吃。囗感不错，速度也快
挺甜挺脆的苹果，个头差不多，很不错
苹果大小匀称，甜脆，第二次购买了。京东购物方便快捷，快递员负责
苹果看着非常好 很甜很脆 个头不大 包装很好 没有破损 京东的服务很好
大小差挺多的,买了七份,分别一一称重了,平均一箱12个果果净重在2600g至2700g,很平均. 算了下大概5元一斤，价格不算很便宜,刚好晚上去了超市,看到很漂亮那种苹果也就6块多,觉得自己这次买的有点多了,哈哈.
甜，脆，好吃?新鲜好水果。还会再来买的。哈哈哈哈哈好好吃
包装，外观都不错，口感不知还和以前一样不，吃过再评
第一次在网上买水果，相信京东自营的品质，包装很好，开封后水果都很新鲜，好评！
买了很多水果，苹果还不错，很甜，包装的很好。
趁有活动，一下拿了七盒，苹果多汁清甜，果有大有小，总体还不错
收到货物打开一看，不由得精神一振，此等货物只应天上有，人间哪能买得到。这个个头一般，
很脆很好吃，美中不足的是坏了几个
第二次买潘苹果了，这次买的稍微大点，75mm的。味道和新鲜的差不多，酸甜合适，保存的很好。
新鲜，清甜爽脆，连皮一齐吃亦无问题，非常满意。
在京东购物五六年了，但是第一次在京东买水果，太好吃了，比超市便宜，推荐购买哦～～～～～～???????
京东的水果超新鲜，又快又好，配送人员态度好，会一直支持京东的！
有大有小综合还是有点小看看这是小苹果啊
苹果很好，送货快，无损坏，大小一到，口感好，味道甜！冰箱保存！
比超市便宜，还好，没有坏的，够脆够甜。
这苹果真心好吃，就是比想象的要小一些，而且京东自营快递超级快，很好
其实挺好的，评价还有京豆送。不评白不评。
共6个、少的一个当然是我们吃了，味道甜、脆、好吃、主要是当天拍下午就送到了，信得过的京东，有保障！
真不错苹果看着就挺好，还没开始吃呢 配送员服务态度非常好绝对给他好评。
送货准时，电话沟通，又发信息，苹果大小规整，双层保护袋，十二个完好，好评
潘苹果真的很好吃，一打开箱子就闻到浓浓的香气
第二次买了，不过这一次的苹果个头大小有点不均匀，然后不是那么红，不知道好不好
两根铅笔 橡皮擦 一个文具盒 一个本子 应该用来写字的啊
物流神速，昨天下单，今天就送到！
早上七点多下单下午就到，物流很快，包装也很好打开还是冰的
特别脆，特别甜，比超市买的好吃多了，已经买了无数次了，一如既往的好吃
发货速度挺快，味道还可以，稍微有点酸
当天到，直到给同事送到家，不知好吃不。
昨天下单，今天中午送到，够快，差点就让我措手不及，哈哈。包装盒和里面的防护措施也做得不错，苹果没有损伤的。关键是，苹果的质量很好，个头匀称，都熟透红透了，外观满分。至于味道，估计也可以，回头尝尝再补评吧。
第一次买，担心不好，收到货了很满意包装很好！不错很新鲜
苹果?吃起来挺清脆，味道很好，包装也很好，签收时京东小哥专门让我检查一下看是否完好，服务挺好的，早上8点多都送过来了，速度啊
这就是传说中的老潘花牛 又红又大 送人的 包装也不错
挺好的，没时间去超市买，网上便宜还快，不错
苹果挺多的 也挺好的 送货快 值得买
这个苹果买了好几次了，这次就是包装差了点，还没吃，呵呵！
苹果很好！每天都要吃！现在只在京东买水果，从前只在马家超市买东西，后来马家、京东掺和着买，到现在京东已完全取代了马家，京东的商品越来越丰富、品质越来越有保证，服务也在不断提高，京东购物真的让人觉得无后顾之忧！
不错，价廉物美，烟台正品红富士。好甜，又脆，好吃。
很甜，但因不是当季水果，不够脆，包装，物流都好极了，信任京东生鲜。
东西不错。活动时买的。信赖京东。
苹果味道纯正脆甜，家人都爱吃。还会回购
买了天水的和烟台的，个人感觉天水好吃，而且我这次注意的一下个头，看实物照片吧。
已经多次购买了，京东购物非常放心，快递也非常速度，很满意的一次购物！产品非常值得信赖哦！有需要的朋友可以放心购买就行了。
昨晚下单，今早到的。份量足，一个果213克，吃了一个，剩下九个总重2.7公斤。水份挺足，老公说有股奶香味。    包装精美，很用心的公司，以后还后考虑购买。
这苹果味道真不错。    京东购物真是好方便，第二天就到了。这几天天气很热，快递小哥还给你送的房间。真是超赞。    还会来买还回来买以后水果就在京东买。
一定要带皮吃，带皮的话带皮吃的水果又甜又脆，所以一定要带皮吃，就这个苹果很好吃，果然是陕西苹果名不虚传，我正在吃呢
苹果很不错，口感好，送货速度快。非常满意呢
6个包装很好，经常买的，喜欢这口味
非常好吃，好甜脆，不比不知道，又买了市场的苹果，真的不如这家好吃，还会再来买的！
新鲜 好吃 又甜又脆 第三次买了 送货很快 支持京东
潘苹果的红富士真的好甜好好吃阿，比水果店的好很多
挺好的，不错的额，哈哈，还是一直支持京东618！！！
非常好吃 很满意！皮薄 脆甜！很不错！
苹果挺好的，媳妇吃了，挺脆的，就是皮有点厚，速度挺快的后期还会买的
多次购买了 相信京东 服务好 送货快 还会再买
没有称过。打开盒子后苹果是有点凉的表面有水分（可能是冷藏后的水蒸气凝结？）。味道比较淡。
还没吃，卖相一般，至少没像雪梨一样烂了一个
好吃，脆脆的，水水的，就是我刚刚才买过，怎么就支持该地区了呢？
头天下单第二天就到货了，快递小哥很给力，买的宝贝也很不错哦……
看着苹果没上蜡，就是不太红，买了另一家的，这家苹果大小后
收到东东好开心呀！物流很快，??新鲜！这次活动买的还比较划算！下次有活动再买！
价格实惠，品质尚可，京东购买，方便快捷，还未吃，口感无法给出评价，吃了再来追评，京东服务很好，第二天就到货了。
刚收到，还没吃过，看起来个头比较均匀，味道怎么样品尝后再评论
为了找好吃的苹果，也是为了凑单，所以买了两种苹果，这会儿正在吃，对比之下，甘肃天水的这个（颜色鲜艳，图中较小的）比烟台那个大的好吃许多，水分味道口感都不错。下次会回购潘苹果。
配送速度超级快，货品正，价格比超市优惠，免去了超市购买超级长的排队结账时间~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~还送货上门，呵呵太省事啦！！！！！！！！
京东快递很给力，一直喜欢京东的速度，现在生活中更是连超市都不用去了。非常划算，推荐购买哈！希望京东多多搞些力度大的活动，还有女性产品母婴产品。
苹果新鲜漂亮，脆甜可口，很好吃，家人喜欢。物流快，很愉快的一次购物。
好东西，总体来说橙子好过苹果，苹果这个个头，是扼杀在摇篮的小果子的吗？！
苹果个头小点比水果店，味道还是可以的。价钱也很划算，唯一不足的有个坏的！
可以带皮吃，苹果很甜，京东i物流很快。
京东爆仓了，大家还是自己去拿吧，水果还不错，很划算
好吃又便宜，送货速度快，下次还会再买。
东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！
物流很快，转天就到货了，挺甜挺脆不错
包装完好，水果品质问好，脆，甜，新鲜，服务态度也好！这是第一次在京东上买水果，全五分好评！
除了新鲜 送货及时没有任何优点了，不是一般的小有的比标题描述的小太多
一下买了好几种水果，这次橙子有点失望，没有上次理想，其他还好。希望能改善。苹果很酸甜，不错
以前看到了潘苹果的实体店，一直没买，这次京东活动买的，挺不错，打开箱子就有一股苹果香味，只是有一个挤坏了
快递发货很快，京东物流给力，配送员服务态度好，产品包装完好。还没使用，用过之后再来追评。
为了凑单 买了一份苹果。这个季节吃苹果 怕不脆了 。但是这个看着还行 还没吃
晚上下单第二天早上就到货了，快递员提醒我当场验了果子才走，服务很好。果子正是我喜欢的大小，太大了吃不了。而且果子也挺好的。
好评，不好评都好卖！自营商品大家都会喜欢。京东比他宝好多了。
收到了，吃了几个，说良心话挺新鲜的！第一次在京东买水果，希望京东物美价廉，以后还在京东买。
你问我觉得这件宝贝好不好呀？好呀！钻石普拉斯也要支持它。当然啦，你要问不担心这会误导消费吗？我讲的意思，不是我要钦点这个宝贝，你问我支持不支持阿东，我说支持，我就明确的告诉大家。你们呀，我感觉你们铜银金钻也要学习多看评价。我告诉你们，我是身经百战的，买的多啦，自营和大牌第三方，哪一个店面我没买过？我今天是作为一个普拉斯，可以告诉你们一点网购经历，中国人有一句话叫：买了疼三天，不买悔三年。我就五星不评价，这是最好的，但是我见到大家这样热情，一句都不评论也不好，但是将来你们如果使用不当造成偏差，自己要负
第一次网上买苹果.感觉还可以.
一直不爱吃苹果，只因妈妈过来所以买的苹果，跟着她一起吃，苹果?还不错
很新鲜，每一个都检查过了，都是完好无损的，很甜很好吃，比我在菜市场买的便宜，包装的很好，京东值得信赖！
网购以来，唯一一次买到这好的平果，又脆又甜，非常满意！
果子看起来还不错的，不过有几个都有压痕了，味道还是不错的，非常好吃
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
京东购物值得信赖，苹果很好，每个都红红的，没有坏的，就是个有点小，不过大小很均匀。满减买的很划算了。
好吃，个头也刚好能吃完！物流快！
苹果很脆很甜，物流很快！快递小哥服务超级好！
纸盒包装，里面有泡沫网，没有一个损坏的，汁多味甜，个头不大，适合孩子吃一个，符合我的需求，物流快，下次还来采购！
包装极好，苹果很脆，很甜，很好吃，实惠，京东送货超快，超赞的!
非常好吃！！！非常快！快递员棒棒的！五星好评！价格便宜！赞支持威武有希望了！
买了西柚，新奇士橙，苹果，刚吃了西柚和橙子，都很好吃啊！苹果还没开始吃。
这次果子比较失望，上次看到朋友他们买了五箱特别漂亮，难道是我运气不好吗，买不到漂亮的，这次的速度真是太快了，感谢快递员。
很好！单果有150克左右！蛮好的！好吃！好次
京东的服务让我感动，物流很快，包装完好，售后和快递小哥都要求我验货。
苹果颜色不算非常靓那种 但个还不错 便宜划算 看着还算新鲜 吃了也不错 买了很多水果 京东年货实惠又方便 不错的新选择 好评
一直在京东买东西，一直买，质量可靠，服务好。
京东的东西一如既往的好，最满意的是配送，速度和服务没得说。
一直购京东超市苹果，靠得住。味道好，新鲜。吃完再买。
好脆，好甜，一直在京东买，既保鲜又方便！
果皮没有打蜡哦很新鲜很好吃，京东送货上门很快的，大夏天热得不想出门这里买太好啦
东西收到了，挺好的，很满意！送货很及时，谢谢快递小哥的贴心服务！！！
这个苹果味道不错，挺脆的，第二次买了。
上午下的单，下午5点就送到门口了，物流里面就服京东的快递，快！准！水果很新鲜，外表好看，个头不大不小，拿在手里冰凉冰凉的，不过有一点，打开盒子有一股很刺鼻的味道，不知道是保护模的问题还是纸盒，还是还善为好，毕竟是食品，少打2星！
这个苹果太好了，大小刚刚好，一次吃一个刚刚好，很脆很甜，包装也很仔细，没有摔伤的
酸酸甜甜、果肉饱满,而且水分特别足。多次购买没有发现坏果，满意……满意
非常满意一如既往的支持，真正的实惠才是实实在在看得到的，哈哈，期待
好吃，实惠，还有保鲜包装，特别好
每次都是打折的时候买，18.7非常划算
苹果很甜，大部分很新鲜，有小部分苹果可能是运输途中磕碰较厉害，联系京东客服已妥善解决。为京东客服点赞！
京东快递员真的超赞，服务到位，我们家老弱孕，没办法下楼拿，快递小哥二话不说给我抬上来了，很感动。很棒！
不错，还可以，京东配送好。。。。
不好吃，没有同品牌小一号的好吃，放着没吃就坏了，唉
水果之前都是直接在外面实体店或者小摊买 对京东自营的东西放心就直接下单了 收到立即拆开看了一下 质量挺不错的 苹果基本没有烂掉的 全是独立分隔开了 还有冷藏之后的水珠 口感也还不错 蛮甜脆 放心购买...
一箱12个，无破损，吃起来味道应该不错。
都是好果子，上次买了觉得很好，这次办公室一起买了4盒    觉得物超所值
买这仙美这个规格苹果这是第五次了，可以很负责任地说，这是最好的一次，绝对正宗烟台栖霞富士，只有正宗栖霞富士才会呈现这种外观：扁、歪、红色中条纹清晰、关键是表皮一定是有一层若隐若现白霜，口感上甜度适中，不会甜得齁人，不腻人，非常脆，而且久放不会析出油光黏糊的果蜡，不易烂斑，发几个月不套袋也不会变软变面，依然脆感不变，顶多稍有些抽巴～这就是正宗栖霞富士！
苹果味道挺好吃的，又爽又脆，甜中带一点酸，水份多，唯一不好的是质量不行，有坏果，12个有六个坏了，跟客服沟通后退了10块，希望以后质量能提升，这样以后还是会再次购买
京东速度就是快。水果已收到，很新鲜。女儿已迫不及待的吃了起来。
苹果上次感觉挺好吃的 就是有烂的 后来京东客服直接把买的钱返还回来了 京东值得信赖
潘苹果品质一直不错，一直吃这个水果。这次又补充一下，很好，京东快递给力
不错，昨天拍的，今天到了，价格实惠，孩子们又喜欢，不用常常跑超市了，点赞有京豆，必须的。
果子特别棒，比超市便宜脆甜多汁值得购买
没有打蜡，脆脆的，蛮甜的，好吃不贵。    包装盒完好，没有坏果子，这个很满意，毕竟买水果看重的，就是这个的    说说送货速度，下单到收到货2天时间，从上海到南京。    速度还可以，下次有活动再来。
去年买的苹果不错，脆甜，今年买的苹果不脆，发沙，也甜，挺满意。磕伤了几个，不影响食用，包装物流还是要下功夫啊。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评，很好吃，第二次    买了，很新鲜
第一次在京东买生鲜，价格是比超市便宜点，但到外面可以挑选，所以京东没什么竞争力，习惯好评！
苹果很甜，够脆 ，妈妈说好吃，有两个坏果，申请售后，很快客服来电就解决了，返回京豆，点个赞！
京东自营，又快又好!现在已经不在水果店买水果啦，想吃什么直接上京东!
特价买的，每箱12个*装非常用心，两层泡沫网包裹，个头不是很大，但是水比较多，而且*
个头不大，味道很好。买了多次了。
速度快质量好，我还是建议到京东自营商店里购买吃的产品，比较放心。
这次没上次的大颗，也没之前的那么脆的。。。。总体来说满意
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。【我是湖北省～孝感市】自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
很好的卖家。谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦
包装完好，服务态度也很好，很不错，果吃起来很甜。
味道不错!物流给力!性价比很高
很新鲜，水分大，很脆，个头不大，搞活动买还比较合适
很好，苹果新鲜，比超市好，就是快递员放楼下没电话也没个信息，小区门禁，别的顺丰为什么能进来呐
应该是正烟台苹果，冷链配送，没有坏果，果脆清甜，略带微酸，值得购买
满意好评，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
问贵号订的苹果儿收到啦!东西包装的很好，卖家和客服服务态度也很热情呢，还有物流速度和配送员送货速度都很快，总之这次购物由于各方都很棒，所以我们也心情舒畅，准备晚上家人品偿后再加大力度多买些;邀请亲朋好友来团购哦?!
苹果?很好，京东生鲜真的很好，继续支持京东商城～
京东的生鲜，苹果，烟台的一般吧没有陕西的好吃，苹果有点软，其他都还好吧，一般般
华圣 高原红富士苹果 12个装 约2-2.1kg 新鲜水果    不错
真的很好吃，很脆很甜，非常新鲜。京东快递就是给力，不用去超市了，哈哈哈，很开心
使命必达，送货速度非常快。个头小甜甜的。
好吃，好香 很甜。京东快递很快
谢谢。挺好的。快剃员服务好。早上买下午到。晚上买，中午到。挺喜欢京东的。虽然贵。但东西好。速度快。
同时买了梨和苹果，物流很快，态度非常好，现场开箱验货，梨很甜，超级喜欢！好评！
苹果还可以，比较甜，放几天后发现一个坏了了
口感很脆，很好吃，我是很新鲜的苹果。
第一买水果遇到几个坏的，无语了
自营物流很好，果子也很不错，满意
今天早上10点下单，今天五点半就到，京东速度真快，送货员服务态度真好好的。
快递员服务很好，苹果看来很新鲜?
京东快递小哥送货挺快，上午十一点买的下午四点就到了，还行
物流快，快递小哥服务周到，果子包装美观，苹果新鲜，口感香脆，味儿甜，非常好吃。吃完还会再买！
看着还不错，包装也行，个头不算小
不错不错，苹果看起来很安好，我很喜欢室友们哇的声音，嘿嘿嘿
看起来不错，还没吃呢，如果好再来
还不错吧，反正我没吃着，吃的说还不错。
我老婆偷偷自己买的吃的，我没有吃过～
在京东买过最后悔的东西之一就是苹果……买了三箱刚开始从表面只能辨认出坏了10个，结果真正吃的时候发现还有好几个里面也坏了的……以后应该不会再买京东全球购和京东生鲜了，不过京东的其他东西还是不错的……
左边是泉盛荣陕西白水75mm，右边是这款仙美烟台红富士80mm，这次买的都很差，果径都没达到图片描述，而且颜色很淡，跟图片描述完全不符，五颗星是给京东售后客服的，反应情况后客服跟很爽气的答应退一半的价格，非常满意
第一次在京东买水果，赶上活动，果子也不错，都比较新鲜，个子也匀称，除了看起来有些脏不显颜色，还可以放几天呢
潘苹果 甘肃天水红富士苹果 12粒装 约70mm 总重约4斤 自营水果，很好口感甜。
暂时看起还不错 习惯性好评 个头也不大 不知道好不好吃
送到很新鲜的，还是凉凉的，常温保存了两天也没坏，价格也实惠,非常不错，会回购。
物流速度特别快，收到的时候还是冰凉的，就是这次的果子有点酸，小小的不满意，
苹果大小均匀，水分充足，脆甜，快递比较心细还拆包一个个看
甜脆多水，物流快，愉快的一次网购
第2次购了，要及时吃，久了就不好了。
口感还是相当不错的。就是这个个头，还是有点小，完全吃不爽。下次买大点的吧。
第一次在京东买苹果，一共买了两箱，这箱的包装好点，没有磕坏的，就是颜色偏白了一点，个头比较小！还没吃，买回来榨汁给宝宝的！买之前一直看评论，好多人说坏了呀，里面烂的呀，心里其实一直在打鼓的，另外一箱包装没那么好，磕坏了四个，售后处理了，磕坏的不是配送过程磕坏的，明显是本来就是磕坏了装里面的！味道吃了再评价，现在不知道哪个比较好吃点！最后说一下配送问题，下单后说5月6号19点之前能配送到，因为买了晚上的车准备出远门的，然后看19点了还没送到就把票退了，结果等了一个晚上没送来，联系客服说还在广州。。。完全打乱了原本的计划！如果出门按照规定的时间送达，就应该在预计送达时间的时候预留多点，不然这样影响很不好！！！！！
个儿还蛮大哎，然后就是味道我现在还没吃，马上笑一下场一场
好吃物流也快 京东买东西放心 吃得就剩一个了
还没吃，应该是一如既往的好，京东物流就是快
包装特别好 快递员也特别亲切 打了两次电话让我及时找快递，给个赞。苹果比较小 但大小刚刚好
